Sub judul oleh OnDemandKorea
Sub Alih Translate : Chevry
Ig:Chevrymyname_
(Minggu lalu!)
("Ask Us Anything Sisters "
mengunjungi klub gabungan)
(Mereka melakukan kunjungan lapangan bersama
dengan rekan yang belum bertemu lama)
(Anggota baru, "Mawar Putih")
kamu harus menjadi kapten tim
bola basket disana! Halo!
Ya, Aku bisa dunk!
(Dengan ratu tari dari
Oksu-dong untuk memulai)
(Mereka memamerkan daya tarik
mereka dalam berbagai cara)
(Hore)
(Kaku)
- apakah mereka masuk
(Mereka masuk! Selamat datang!)
Jang-hoon mengatakan satu hal
dan jantungku berdegup kencang.
Kapan Aku mengatakan itu?
Apa yang dia katakan?
- kamu harusnya sadar
- kamu adalah orang yang seharusnya!
Aku akan duduk di sampingnya
dan memperbaikinya.
(Do-yeon memilih Jang-hoon setelah
pertempuran yang panjang)
Dia tidak akan begitu
percaya diri setelah ini.
(Tae-im dan Hee-chul
menjadi pasangan lain)
kamu ingin duduk dengan Hee-chul?
Silakan saja.
(Hati  Mi-sun meninggalkan
Hee-chul dan pergi ke Kyung-hoon)
(Tae-im dan Hee-chul
akhirnya menjadi pasangan)
(Siapa yang akan menjadi partner
Sun-hwa yang dibiarkan sendiri?)
(Kereta  api yang menyenangkan ini telah
berangkat ke Gyeongju selama seminggu ...)
Baiklah, guys Mari kita jawab beberapa
pertanyaan tentang diri ku sendiri.
- Oh, Sun-hwa belum pergi.
- aku belum
Ada ungkapan yang sangat Aku
percaya saat masih di sekolah.
Bisakah kamu menebak frase itu?
- Aku mendapat jawabannya
- Hee-chul
"kamu tercantik."
- salah
- Aku mendapat jawabannya
"kamu menurunkan berat badan saat pergi kuliah."
Itu salah.
"kamu menjadi cantik ketika kamu   dewasa."
Ini paling dekat sejauh ini.
Apa itu? Mi-sun? Mi-sun?
(Merasa seperti dia harus
terus menggunakan kehormatan)
"kamu menjadi cantik saat berkencan."
Hal ini serupa tapi...
"Sesuatu" dan kamu akan cantik.
"Jatuh cinta dan kamu akan cantik."
Tidak, ini adalah pepatah tentang
bagaimana seseorang menjadi cantik.
"Seorang wanita cantik tidur nyenyak."
Ucapan seperti itu.
- "Tidur nyenyak, dan kamu akan cantik."
- Serupa, tapi tidak.
"Makan banyak untuk menjadi cantik."
Dengan mengulangi tindakan tertentu...
"Lihatlah cermin itu
sering menjadi cantik."
Hanya itu saja?
iya! Soo-geun mendapat jawaban yang benar.
Kenapa kamu melakukannya dengan benar?
Jadi kamu tidak pernah melihat cermin?
Apa katamu?
Tidak!
Jadi itulah yang kamu percaya,
"Lihatlah dirimu di cermin
sering, dan kamu akan cantik."
Dulu Aku sering membaca
banyak buku perbaikan diri.
Aku pikir Aku membaca di suatu tempat bahwa
jika kamu sering melihat cermin di diri sendiri,
kamu akan menjadi lebih cantik.
Kupikir itu dimaksudkan untuk melihat
hatimu juga, bukan hanya penampilan luarmu.
Tapi aku benar-benar melihat saat itu.
Jadi, Aku selalu melihat diri ku di cermin
sepanjang waktu, di kelas dan sebagainya.
Aku memperhatikan hal itu tentang dirimu.
(Dia terus melihat
cermin saat syuting)
Itu karena dia tahu dia cantik.
Benar, itu membuat dia merasa
senang melihat dia cantik.
Tidak, kamu harus peka terhadap
penampilan bagaimana kamu terlk.
Itu karena begitu kamu mulai lebih peduli, kamu
bekerja lebih keras untuk membuatnya lebih baik.
Apakah kamu menyukai cara
mu melihat ke cermin?
Tidak sepenuhnya puas, tapi
Aku akan bilang begitu.
Aku puas dengan diri ku sendiri.
Siapa yang bertanya padanya
Maaf.
(Oh, tidak ada yang ingin tahu...)
Apa yang tidak kamu sukai
dari dirimu sendiri?
Tidak ada yang khusus seperti itu.
Aku merasa seperti standar "cantik"
menjadi begitu tinggi akhir-akhir ini.
Aku berpikir seseorang menganggap  Aku cantik.
Menurut mu,  kamu berada di peringkat berapa
di antara gadis-gadis di sini?
Peringkat diluar penampilan.
- jujur
- Di antara 6 kita.
Benar-benar jujur
Terlepas dari usia, oke?
Ayo, Mi-sun!
Kupikir kau nomor satu di sini, Mi-sun.
- Di luar penampilan?
- Dengan cara apa?
Dia terlihat cantik.
Dengan cara apa?
Jelaskan agar kita bisa mengerti!
(Beri tahu kami alasan sebenarnya!)
Aku juga melihatnya di ruang tunggu.
Dan pandangan profil sisinya terlihat
sangat cantik saat berada di sini.
Dia memang memiliki kulit yang bagus.
Apakah begitu?
Tampilan sampingnya terlihat bagus, tapi
pandangan depannya benar-benar aneh.
Ya, itulah sebabnya Aku berjalan
seperti ini sepanjang waktu.
(Cantik dari samping)
Aku pikir dia mengalami penuaan dengan indah.
Oh, dia baru saja memberitahuku
bahwa aku sudah tua dengan baik.
Nomor 2 dari sini adalah...
Aku pikir ini hampir sama
antara Jin-young dan Tae-im.
(Bersaing untuk posisi 2)
(Aku baik-baik saja, guys...)
Aku ingin dekat dengan Tae-im,
jadi aku memilih Tae-im.
(Tempat kedua dalam penampilan, Tae-im!)
Jadi kamu tidak ingin
dekat dengan Jin-young?
Jin-young jauh lebih
jahat dari Tae-im.
Dia bukan lelucon!
- Kita tidak perlu mendengar ke-3 dan ke bawah.
- Aku tidak ingin tahu
(Mari kita berhenti disini)
Kenapa kamu tidak memilih
dirimu sebagai nomor satu?
Oh, Aku harus memasukkan
diri ku juga?
Tidak, termasuk dirimu sendiri!
Oh, dengan ku? Kupikir
itu semua kecuali aku.
Bagaimana jika kamu disertakan?
Pertanyaan macam apa itu?
(Tidak ada yang mengira dia akan seberani ini)
Jadi kamu nomor satu
dan Mi-sun nomor dua?
Apakah kamu benar-benar membutuhkan ku untuk mengatakan itu?
kamu pikir kamu nomor satu
saat Aku duduk di sini?
(Membuat Aku merasa kompetitif)
Dia perlu masuk daftar pasti.
kamu akan berakhir ke tempat ke 7 atau 8 saat itu.
kamu berada di bawah ku pasti!
(Kau diamlah!)
(Tidak ada lagi pertempuran tentang penampilan!)
Apakah ada perkataan yang biasa
kamu percayai saat masih muda?
Aku punya satu
Aku tidak tahu dari mana
bayi berasal secara rinci.
Salah satu teman ku yang begitu polos akan
membasuh bak mandi yang benar-benar bersih
Setelah kakaknya menggunakannya,
sebelum dia mandi di dalamnya.
Mengapa?
Dia pikir bayi bisa datang
dari air bersama kakaknya.
Aku pikir jika kamu tertidur di meja
dengan seseorang, kamu bisa punya bayi.
Jika seorang gadis di sampingku tertidur di
mejanya, aku akan pergi ke tempat lain untuk tidur.
Ya, begitulah yang kita pikirkan saat itu.
Bukankah itu bodoh?
(Maaf...)
Itu tidak menjadi salah,
kamu benar-benar tidak tahu?
Kami tidak, saat kami benar-benar kecil.
Kami tidak ,saat kami
di sekolah dasar.
benarkah? Aku tahu segalanya saat itu.
Lanjutkan ke pertanyaan berikutnya.
2 tahun yang lalu, Aku melihat
matahari terbit pada 1 Januari.
Aku pulang ke rumah, lalu sesuatu
yang tak terbayangkan terjadi.
- Menurut mu apa yang terjadi?
- Di dalam rumah?
kamu pergi untuk melihat matahari
terbit, tapi lupa mematikan kran.
Wastafel dapur mu penuh dengan air jadi
ketika kamu membuka pintu rumah mu,
air mengalir deras di atasmu.
Ini adalah sesuatu seperti itu.
kamu membuka pintu dan menemukan bahwa hewan
peliharaan mu sedang makan di sekitar meja makan.
"Oh, kita tertangkap!"
(Lucu tapi salah)
Aku ingin melihatnya.
Aku akan menceritakan pengalaman ku sendiri.
Ho-dong punya pengalaman serupa!
Aku pulang dari kerja sekali.
Jika lantai ku putih, ketika Aku
membuka pintu, lantainya hitam.
Itu bukan debu, tidak akan
berdebu sepanjang hari.
Apakah mereka serangga
Dan aku melihat dari dekat,
dan mereka bergerak.
- Apakah mereka kecoak?
- semut
Dan aku melihat dari dekat,
dan mereka bergerak.
Aku kira seluruh suku semut
bermigrasi ke suatu tempat.
Mungkin itu pertanda bencana alam.
Ini terjadi sekitar 20 tahun yang lalu.
Apakah itu seperti itu?
Ya, itu serupa.
Aku akan memberikan petunjuk.
Jika Jang-hoon melihatnya, dia pasti sudah pingsan.
Oh, pasti sesuatu yang kotor.
Kecoak
Toilet mu banjir.
Hal serupa.
Dan kotoran di seluruh lantai rumah.
(Hm?)
(Saudara-saudara sangat tertarik
dengan topik kotoran ini)
Jadi kamu berpikir, "Ini pasti
pertanda keberuntungan tahun ini."
Dia benar! Itu jawaban yang benar.
Aku akan menjelaskan.
Rumah itu berbentuk bahwa kamu membuka
pintu, dan ada bagian untuk sepatu.
Dan kamar mandi berada di sisi kanan.
Aku membungkuk untuk melepaskan sepatuku,
dan melihat lantai itu terlihat.
Jadi Aku membuka pintu kamar mandi
untuk melihat, dan melihat itu...
Toiletnya membanjir dan semua
kotoran naik keatas.
Kotoran dan tissue ada di lantai.
Dan selama 2 detik pertama Aku
berpikir, "Apakah itu kotoran ku?"
Aku merasa sangat malu.
Tentu saja itu milikmu!
Tapi kemudian Aku berpikir, "Aku belum
pernah menghabiskan sebanyak ini sebelumnya."
Apa sekarang kita harus
menebak kotoran siapa itu?
(Kaget)
Aku punya pertanyaan lain.
Aku benar-benar tidak tahu  kotorannya siapa.
Satu lagi pertanyaan dari ini.
Jadi tukang ledeng datang dan turun.
Tapi bahkan setelah waktu itu, Aku melihat
mungkin 3 kali itu akan terjadi lagi.
Aku membicarakan hal ini dengan manajemen, dan
memutuskan untuk melihat-lihat dengan kamera.
Jadi kami mendorong
kamera seperti endoskopi.
Saat itulah aku tahu...
Apa yang kamu pikirkan disana
Ada sesuatu di dalam.
kamu benar-benar melakukan
endoskopi sendiri dan semua ini
hanya berbicara dalam tidur
Bukan itu
Orang di bawah lantai
mu menghalangi itu.
Dengan tangan seseorang?
(Jadi kreatif tapi tidak masuk akal)
Seorang anak laki-laki belanda
membloknya dengan tangannya.
Jadi tidak akan banjir?
Itu cerita anak-anak kan?
Anak kecil belanda!
Dia menyelamatkan seluruh negara.
Hal ini terkait dengan apa yang disukai Ho-dong.
Aku mendapatkannya!
Babi?
Mi-sun, itu salah tapi...
Kamu sangat dekat
- tulang babi
- Sampah makanan!
Jawaban Do-yeon adalah yang paling dekat.
Menjawab! Tulang ayam!
Jokbal!
Seluruh kaki babi ada di dalamnya.
Soo-geun menjawab dengan benar!
(Jokbal di toilet?)
Bagaimana itu terjadi?
Mungkin Sun-hwa sedang memakannya saat dia
sedang mabuk dan melemparkannya ke sana.
Aku tidak pernah makan itu
Tapi Aku pikir itu dari
lantai di atas ku.
Seseorang yang tinggal di
atas Aku menyiram toilet.
Oh itu dari unit di atas dan
itu terjebak sepanjang jalan.
Semua orang mengira itu dari
handuk atau tissue basah.
Tapi tulang kaki babi terjebak
di pipa di tengahnya.
Jadi ada pepatah bahwa ketika kamu melihat
kotoran, ini adalah tanda keberuntungan besar.
Dan tanggal 1 Januari aku
melihat banyak kotoran!
Aku berharap terjadi sesuatu
yang hebat pada tahun itu.
kamu seharusnya melihat kotoran dalam mimpimu,
bukan dalam kehidupan nyata. Ini sebenarnya sial.
Aku tahu itu! Karena Aku tidak punya
pekerjaan untuk 2 tahun ke depan.
kamu benar-benar menginjak
kotoran, itu adalah nasib buruk.
Hal ini dianggap sebagai keberuntungan
jika kamu melihatnya dalam mimpimu.
(Pengalaman sulit Sun-hwa yang
terjadi pada hari tahun baru)
Aku bahkan berfoto.
Siapa partner Sun-hwa?
Apakah itu Soo-geun?
saya? Aku sudah berharap bahwa
Soo-geun akan menjadi rekanku.
Lalu Soo-geun bisa memilih.
Soo-geun harus memilih
antara Hye-ryun dan Sun-hwa.
Baiklah, Aku juga ingin membuat proposal.
Kalahkan Aku dalam tinju,
maka kamu bisa memilikinya.
Itu tidak masuk akal!
Soo-geun hanya harus memilih.
Soo-geun, pilih satu.
Buat keputusan seperti bagaimana Hee-chul melakukannya.
(Masing-masing muncul untuk
memamerkan poin menawannya)
Aku tidak pernah berpikir kesempatan
seperti ini akan datang dalam hidup ku.
Terima kasih, Sun-hwa.
Mari bersaing dalam cara berakting imut.
Hanya sesuatu yang sederhana pada awalnya.
(menggetarkan bahu)
(OK mengerti)
(Sun-hwa jalan pertama )
(Meleleh )
Disetujui!
benarkah?
(Berjalan perlahan)
(Bertindak imut dengan bibirnya dulu)
(Semua orang tertawa)
Apakah sesuatu menggigit bibirnya?
(Ho-dong tidak tahan untuk menonton)
- Sudah 3 tahun kita bersama?
- Yeah, hampir.
Hatiku tidak berubah.
(Bagaimana ini bisa terjadi?)
- Lihatlah aku, Sun-hwa.
- Tidak.
Sun-hwa, lihat aku
(Aku suka kamu sebenarnya)
Hei, aku bisa mendengarnya.
Kudengar itu sangat jelas.
kamu mengatakannya di telingaku.
"Aku sangat menyukaimu"!
(Betapa lucunya!)
Sun-hwa perlu memilih antara
Yeong-cheol dan Sang-min.
Ya, Sun-hwa memilih sekarang.
Pergilah dan duduklah di tempat yang ingin kamu duduki.
haruskah aku?
BAIK.
Yeong-cheol semakin gugup.
(Dia memilih keduanya?)
Sekarang kamu harus menendang seseorang keluar.
- "Tinggalkan!"
- Dorong dia pergi
Yeong-cheol, jangan
berharap apapun.
(Oh dia menangkap ku)
Ini adalah seluruh wajahmu!
Dorong orang keluar!
(Lengannya di keduanya?)
(Siapa yang akan dipilih Sun-hwa?)
(Semua orang memperhatikan)
(Yeong-cheol, pergi!)
(Membloknya dengan mukanya)
(Menjatuhkan Diri)
(Selesai memilih pasangan
di club )
(Pintu terbuka)
(Keranjang makanan ringan masuk)
Makanan ringan dan telur rebus!
Ini akan menjadi bagus!
Waktunya nyemil!
(Banyak makanan ringan untuk mereka)
Dia terlihat seperti guru kita!
(Pegawai stasiun kereta
ini terlihat familier)
Aku benar-benar ingin makan tangerine
(Tangerine: Buah seperti jeruk kecil dengan kulit yang mudah dikupas)
Itu membuat ku merasa sangat baik sebagai guru
untuk melihat kalian semua dalam perjalanan lapangan
bersama sebagai teman.
Kamu guru kami
kamu punya pekerjaan lain, Guru?
Maaf, Aku sempat bingung sebentar.
Apapun, rasanya enak melihat
kamu bersenang-senang.
Baiklah, Aku akan menjadi Santa Claus dari kereta ini.
Semua makanan ringan ini ada pada ku, sayangku!
Tapi tidak menyenangkan jika kita tidak bermain untuk mereka.
Kami akan memainkan 3 game trip
lapangan yang paling terkenal.
Tim pemenang bisa makan, bagaimana itu?
(Baik!)
Kita akan melakukan pemanasan
terlebih dahulu melalui latihan.
Kami akan memainkan permainan "Glancing".
Aku harus mengatakan "mulai" terlebih dahulu.
Begitu Aku bilang "start," kita bisa main game.
Kapan kereta ini mulai
memiliki game seperti ini?
Mereka tidak memilikinya saat tahun terakhir .
Mulai!
(Tae-im dan Sang-min berkata "satu"
pada waktu bersamaan)
(Kalian keluar!)
(Mitra menjadi didiskualifikasi bersama)
Jadi keempatnya keluar.
kamu bilang lapar, jadi Aku hanya akan memberi
satu camilan untuk orang yang selamat.
(Sangat gembira)
(Betapa hebatnya!)
(Waktu ngemil yang
semua orang tunggu)
Hanya satu masing-masing!
Bahkan jika berat badan mu lebih
dari 100 kg, ambil hanya satu!
(Bagaimana dengan satu kantong utuh?)
Tidak, ambil satu butir telur dari kantong.
(Sedih)
Telur harus dimasukkan ke dalam tas.
kamu seharusnya bertanya kepada Aku apa yang Aku
inginkan, kamu hanya mengambil apa yang kamu inginkan.
Kenapa kamu selalu seperti itu?
Aku membenci mu! , sayang!
Aku benar-benar ingin makan sosis ini!
Hei!
Aku tidak berpikir para siswa
harus saling memanggil "sayang".
Bangun!
Ini adalah perjalanan lapangan sekolah!
kamu bukan pasangan suami istri.
(Ronde lain bagi mereka yang
melewatkan kesempatan makan)
Mulai!
(Mi-sun dan Hee-chul bangkit
pada saat bersamaan)
(Hee-chul dan Tae-im kalah
dua kali berturut-turut)
Beri kami lebih banyak makanan ringan!
Yeong-cheol!
Makan lagi
Yeong-cheol terus makan!
(Dia belum mengatakan sepatah kata pun bahwa dia
bisa memakan semua makanan ringan ini sendiri)
Hei! Jadikan itu lebih menyenangkan!
Yeong-cheol tidak melakukan
apapun kecuali dia bisa makan!
(Berteriak karena malu)
Buat Aku memainkan permainan yang sebenarnya!
Ini sangat bagus
(Pertandingan pertama mereka berakhir)
Bersenang-senang makan makanan ringan?
Kami akan memainkan game kedua kami.
Kami mendapat makanan ringan yang
lebih besar lagi sebagai hadiah.
Permainan kedua kami adalah...
Game suara awal dengan pasanganmu!
(Apa itu?)
Aku akan memberitahu mu pertama
3 karakter untuk suara awal.
Dan para mitra perlu membuat sebuah kata
dengan karakter tersebut dalam 5 detik.
Hanya satu orang yang perlu
menjawab tiap pasangan?
Ya itu benar.
Jika kamu tidak bisa menjawab dalam 5 detik,
atau kamu menjawab dengan kata yang tidak ada,
atau jika kamu tidak
tahu arti kata itu,
kamu gagal.
Nama atau selebriti terkenal
juga masuk hitungan.
Camilan yang menakjubkan akan diberikan sebagai
hadiah untuk tim terakhir yang tersisa.
(Inilah karakternya!)
Seorang wanita tua!
Baik!
(Off ke awal yang baik!)
Oh Jae-mi, pelawak !
Iljimae, karakter cerita!
(Sejauh ini bagus)
Yi Jang-mo!
(Kedengarannya seperti "ibu mertua,"
kata sedih untuk perceraian)
(Sang-min dan Sun-hwa gagal)
Yeong-cheol!
Oh Ji-myung!
Lee Jae-myung, walikota!
(Sama seperti yang Yeong-cheol katakan)
(Sebuah kesalahan ceroboh oleh raksasa,
yang dulu selalu  menang)
(Didiskualifikasi!)
(Sekarang kembali ke Hee-chul dan Tae-im)
Dua tim sudah keluar.
Ijime.
- Mereka bilang sudah.
- Bukan, bukan itu
(Bahasa Jepang untuk "bullying")
Seorang wanita tua.
Mereka bilang itu sudah!
kamu didiskualifikasi.
Lee Ji-myung!
Siapa itu?
(Membantu!)
Dia adalah kepala kota di suatu tempat, bukan?
Ada aktor bernama Lee Ji-myung.
(Belum dikonfirmasi, didiskualifikasi!)
Seorang imigrant!
Baik!
Ah-ji-mae, aksen negara untuk
wanita yang lebih tua.
Hanya 3 tim yang tersisa!
Yeon Jeong-min!
(Kami pernah mendengar tentang Yeon Min-jeong, tapi...)
Dia adalah cinta pertamaku.
Apa kabar?
(Sedih, tapi didiskualifikasi)
Yeong-cheol!
Oh-ju-ma?
(Apa itu?)
Benar!
Bagaimana itu bisa benar?
Itu slogan, jadi Aku akan menerimanya.
Tidak ada?
Lee Jeong-min, sang jangkar.
(Pertarungan sengit
antara dua tim terakhir)
Oh Jon-myo.
Didiskualifikasi!
Kami menang?
Mi-sun dan Kyung-hoon menang!
(Upacara hadiah utama berikut)
Jeonju choco pie!
(Produk Jeonju yang terkenal sangat
populer di kereta ini ke Gyeongju)
Inilah kesempatan terakhirmu
Aku akan menukarkan yang ini denganmu.
(Perdagangan barter yang sukses)
(Pekerjaan bagus, sayang!)
Apa permainan kita selanjutnya?
Aku hanya akan memberi mu satu pertanyaan lagi.
Kita akan pergi ke arah
yang berlawanan kali ini.
Kita akan mulai dari Jang-hoon,
dan ke arah sebaliknya.
Dada adalah...
Gagal!
Kim Sang-il!
Oh, Kim Sang-il! Pahlawan nasional
(Ada orang seperti itu?)
Itu salah satu pejuang kemerdekaan!
(Sebenarnya ada seorang pejuang
kemerdekaan dengan nama itu!)
(Didiskualifikasi karena
ketidaktahuan wasit)
Kim Soo-il!
Ya, penyanyi itu!
Tunggu, itu Yoon Soo-il.
Didiskualifikasi!
Sang-min?
Ko So-young!
Gam Sa-yong, pemain bisbol.
Kim Soo-yong
Kim So-won!
Anggota di GFriend!
Jadilah Kuat, Geum-soon-yi!
Geum-soon-ah!
Didiskualifikasi!
Itu bukan nama sebenarnya,
itu cara memanggilnya.
Penggugat
Gap-soon-yi.
Bagaimana bisa Gap-soon-yi
bekerja tapi bukan Geum-soon-ah?
Itu terserah Aku.
Gak-seol-yi!
(Kehabisan kosa kata)
Ada yang melakukan Gam Sa-yong tadi?
(Hanya 2 tim yang tersisa)
Pekerjaan rumah tangga!
(Otak Hee-chul sedang bekerja
keras hari ini di jurusan bahasa)
Geum-song-yi.
Diskualifikasi, tidak ada hal seperti itu!
Hee-chul dan Tae-im adalah
pemenang ronde ini!
Semua orang bersenang-senang
makan makanan ringan?
Aku penasaran untuk melihat seberapa
baik kita mengenal pasangan kita disini.
Kami akan memainkan permainan yang menguntungkan
bagi kamu jika kamu mengenal pasangan dengan baik.
Game Sonbyungho untuk pasanganmu!
kamu melipat jari mu untuk setiap pertanyaan.
Setiap tim akan mengajukan
pertanyaan untuk semua orang.
kamu melipat jari mu jika
pertanyaan itu berlaku untuk mu.
Tapi jika itu berlaku untuk pasangan mu
tapi bukan kamu, kamu tetap harus melipat.
Tim pertama dengan kelima jari
terlipat akan didiskualifikasi.
Ada hukuman besar pada akhirnya.
Sebaiknya kamu melakukannya dengan baik.
(Game Sonbyungho dimulai!)
Setiap pria mengenakan dasi, lipat jari mu.
(Bukan Hee-chul)
(Setiap saudara "Ask Us Anything" disini)
(Kecuali Soo-geun, yang
tidak memakai dasi)
Kerja bagus!
Tampilan besar kerja sama tim!
Tim berikutnya
Lipat jari mu jika
kamu memakai kacamata.
(Soo-geun dan Hye-ryun
sangat bahagia bersama)
Tim itu hebat!
- Hye-ryun?
- Giliran ku?
Lipat jari mu jika kamu
tidak memiliki dua anak.
(Aku juga lulus!)
(Pertandingan yang bagus disini)
(Semua orang tapi Soo-geun,
Hye-ryun, dan Mi-sun kalah)
Bagaimana dengan Kyung-hoon dan Mi-sun?
(Lipat dan jangan dilipat)
(Karena Kyung-hoon harus melipat jarinya)
Mi-sun, kamu juga perlu!
(Nasib yang sama untuk tim)
Sun-hwa!
Siapa saja yang sudah menikah
setidaknya satu kali, lipat jari mu.
(Aku telah!)
(Ups)
(Seluruh negeri tahu, tapi
bukan rekan Sang-min, Sun-hwa)
Aku minta maaf!
(Dibunuh oleh rekan setimnya sendiri)
(Dia sangat malu)
(Orang lain yang dengan
lembut melipat jarinya)
Rekan setimnya sendiri membunuhnya!
(Tim Sang-min adalah yang paling
dekat dengan kalah, berkat Sun-hwa)
Do-yeon!
Jika kamu seorang pria dan lebih
pendek dari 2 meter, lipat jari kamu.
Seorang pria yang lebih pendek dari 2 meter.
Sang-min dan Sun-hwa, kalah!
(Waktu untuk hukuman)
Kupikir Sang-min baru saja
punya pacar jangka panjang.
(Aku berharap itu terjadi)
Aku memiliki 10 butir telur di keranjang ini.
Lima di antaranya adalah telur rebus.
Dan lima mentah.
kamu memilih telur masing-masing dan
saling memukul di dahi dengan itu!
(Itu adalah hukuman yang kuat!)
Jika keduanya saling memukul di dahi dan
kedua telur itu adalah telur rebus,
kamu akan diberi makanan ringan sebagai bonus.
(Memilih telur takdir mereka)
Jangan goyang, jangan goyang!
Tidak goyang, hanya pilih satu.
(Waspada)
Pecahkan telur di dahi masing-masing.
(Semua orang mengevakuasi pemandangan)
(Semua orang gugup
sebelum saat pengumuman)
(Mengambil tindakan hati-hati)
Ini semua salahku, Sang-min.
Aku benar-benar tidak tahu.
Aku yakin, ini adalah telur rebus.
- Aku benar-benar percaya begitu
- tunggu.
Haruskah Aku jalan duluan?
Aku akan jalan duluan
(Sang-min mengambil hukuman dulu)
(Akankah dia menyelamatkan tim saat ini?)
(Bersih!)
(Dia mengambil telur rebus!)
(Sorak sorai yang menyenangkan!)
Bagaimana jika ini bukan?
(Datang ke kenyataan)
(Banyak tekanan)
Kupikir yang satu itu mentah.
(Bagaimana nasib mereka akan berubah?)
(Dia juga mengambil telur rebus!)
(Kami telah bertahan!)
Berikut adalah kue kenari dari Cheonan!
(Jadi lega)
(Aku tahu lebih banyak tentang mu, Sang-min)
Kami akan memainkan game Sonbyungho lainnya.
(Bertekad)
Lipat jari mu jika kamu lebih muda dari ku.
Permisi.
( satu lagi yang dibunuh oleh rekan setimnya sendiri)
(Semua sia-sia)
Kyung-hoon, lipat!
Dia mengira pasangannya adalah
Lee Bong-won, suaminya.
Dia hanya bingung.
Dia tidak bermaksud membunuh
rekan setimnya sendiri.
Ingat, Kyung-hoon adalah
pasanganmu hari ini.
Selanjutnya, Yeong-cheol!
Aku akan memastikan orang
lain tapi Aku harus melipat.
Semua orang yang ada
di sini, lipat jarimu.
Baiklah, Tae-im.
Semua orang yang memakai
celana, lipat jari mu.
(Sebuah upacara kemenangan!)
Kamu merencanakan ini
(Dia terus memakai rok yang dia pakai pada
minggu lalu melalui sebuah terowongan)
Aku tidak memakai celana di bawah, lihat?
Baiklah, Ho-dong.
Jika gabungan antara pria dan
gadis kurang dari 150 kg,
lipat jarimu
150 kg!
(4 pasangan terpengaruh)
Kami lebih dari 150 kg.
(Jadi bangga kelebihan berat badan)
Tentu kita lebih dari 150.
Bisakah kita menimbang semua orang di sini?
(Dia hanya punya satu jari kiri untuk melipat)
Baiklah, giliranku
Aku akan bertanya kali ini.
- Dibandingkan Aku...
- Ini harus berlaku untuk semua orang.
Ya, untuk semua orang.
Semua orang yang lebih jelek
dariku, lipat jarimu.
(Siapa yang lebih jelek dari Hye-ryun?)
(Sebuah pertanyaan yang sangat
sulit, satu dari 7 misteri dunia)
Aku mengatakannya tadi.
(Terlambat untuk menyadari)
Siapa yang lebih buruk darimu di sini?
Seharusnya kau berkata, "Gadis mana
pun yang lebih cantik dariku!"
Hye-ryun dan Soo-geun, gagal!
(Selamat atas hukuman telur mereka)
(Pertanyaan Hye-ryun menyelamatkan semuanya)
(Dia membuat dirinya terlihat buruk
dengan kata-kata pertanyaannya yang salah)
(Kamu yang terbaik, Hye-ryun!)
(Itu adalah sebuah kesalahan!)
Mengapa kamu tidak melipat jarimu?
Ini berlaku untuk Jang-hoon!
(Soo-geun mencoba membela Hye-ryun)
kamu setidaknya bisa berpura-pura bersikap baik!
(Tidak bisa bernafas)
Apa standar kecantikannya?
Angkat tangan mu jika kamu
tidak melipat jari kamu.
- Aku melakukannya, Soo-geun.
- Bagus, seharusnya.
Bagaimana denganmu, Tae-im?
Apa yang membuatmu menganggap dirimu
lebih cantik dari Hye-ryun?
kamu tidak berpikir Aku cantik?
Baiklah.
Bagaimana dengan mu? Kamu tua!
Aku setidaknya lebih cantik dari mu!
Jika kamu melihat mata, hidung, mulut ku
secara terpisah, mereka benar-benar cantik!
Paling tidak aku lebih cantik darimu.
Berdasarkan apa?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
kamu ingin mengambil suara?
Ingin melakukan voting pesan teks?
(Pilihlah pilihan mu!)
Kita bisa meminta seluruh negara.
Bagaimanapun, kamu kalah dalam permainan.
Sekarang saatnya untuk hukuman telur.
Pilih telurmu sendiri
Lihatlah dari dekat!
(Takut)
Kita sudah mulai ?Segera?
(Mereka mulai berjuang
sebelum hukuman mereka)
Aku tidak tahu apa yang Aku pilih!
(Tutup matanya secara otomatis)
(Jangan ragu dan lakukan )
(Apa yang terjadi?)
(Ini salah satu telur rebus!)
kamu memeceahkannya seolah-olah
itu telur mentah!
Aku sangat takut!
Semua orang mengira itu telur mentah.
(Dia bereaksi seolah
telur mentah)
- bukankah itu sakit?
- itu sakit!
Rasanya seperti telur mentah.
(Dia berhasil mengambil telur rebus tapi
disalahkan seolah-olah dia memilih mentah)
(Sekarang giliran Soo-geun)
Soo-geun  berikutnya!
OK mari kita lakukan!
Ini adalah 50:50, mungkin
bukan yang mentah.
kamu ingin Aku melakukannya dengan yang satu ini?
Atau mengubahnya?
lemparkan saja
Lemparkan?
Mengapa kamu begitu jahat?
Itu tidak akan menetes sebanyak itu!
Mungkin bukan yang mentah.
(Mereka memilih tempat yang lebih baik untuk ditonton)
(Pertarungan di atas kursi terbaik)
Aku tidak berpikir begitu.
(Saat kebenaran!)
(Ragu-ragu)
(Menakutkan semua orang)
Itu membuat lebih sulit.
(aku akan melakukan nya !)
Aneh, mengapa telur
ini begitu dingin?
Lakukan!
Tidak apa-apa
1, 2, 3!
(Akankah Lady Luck ada di sisinya?)
(Selamat, kamu punya telur mentah!)
(Kereta kami akan tiba di puncak
terakhir, Gyeongju, segera)
(Maaf!)
(Aku baik-baik saja!)
(Lady Comedy datang,
alih-alih Lady Luck)
Kita sekarang berada di Gyeongju,
melakukan perjalanan lapangan yang hebat!
Aku pergi sekarang, sampai jumpa!
(Kami akan melihat mu kembali di sekolah!)
Selamat bersenang-senang!
(Sementara mereka tertawa dan berbicara)
(Akhirnya di Gyeongju!)
(Gyeongju, sebuah kota dimana
sejarah masih hidup dan bernafas)
("Ask Us Anything" saudara laki-laki akan
membuat kenangan menyenangkan di sini)
(Dan waktu terus berlanjut...)
(20 tahun kemudian...)
(Ini adalah Chuseok 2037...)
(Kota ini masih terlihat sama tahun 2037)
Ini adalah Chuseok!
Sudah saatnya semua orang datang,
kenapa tidak ada orang di sini?
kamu bangun pagi-pagi sekali, senang
karena teman mu akan datang.
kamu terus melihat ke luar jendela!
Kenapa kamu memakai hanbok tiba-tiba?
Apa lagi yang harus Aku kenakan?
Kita perlu mempersiapkan pesta,
mendapatkan kayu  dan  daging babi!
potongan daging babi
potong babi, bukan manusia saat ini.
OK mengerti.
- kamu lebih baik sadar
- kamu sangat senang melihat teman mu.
Bagaimanapun, mereka seharusnya sudah nyampe sekarang, bukan?
Aku tahu! Aku senang melihat
siapa yang akan datang hari ini.
Selama kamu berada di sisi
ku, Aku merasa aman.
- Kenapa, tiba-tiba?
- kamu terlihat sama seperti sebelumnya!
(Sudah lama!)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku senang melihatnya!
(Pasangan teman datang berpasangan)
(Pasangan Yeong-cheol dan Jin-young)
(Pasangan Jang-hoon dan Do-yeon juga)
(Mereka semua saling menikahi?)
(Lebih banyak yang datang!)
(Pasangan terlama-bertahan,
pasangan Mi-sun dan Hee-chul!)
(Betapa festival yang menyenangkan!)
Aku sangat lega bisa
bertemu denganmu tahun ini.
Aku telah mengkhawatirkanmu setiap tahun berlalu.
Apakah semua orang baik-baik saja?
Tae-im... bagaimana kabarmu?
Oh... Halo.
(Pertemuan pertama mereka dalam 20 tahun)
Aku membiarkan dia pergi keluar dan bersenang-senang,
tapi akhirnya dia kembali kepada ku.
Aku sangat bosan dengan dia.
Kami punya kabar baik lagi!
Lihatlah wajahnya, wajah Jang-hoon
sangat cerah seperti mekar!
(Senang)
(Kami tahu itu akan berhasil di antara
kalian berdua, bahkan 20 tahun yang lalu)
Aku sangat malu, aku akan bersembunyi!
(Pasangan Sempurna!)
Apakah ini pernikahan ketiga ku sekarang?
(Pernikahan ketiganya setelah kedua
dengan Na-rae terakhir kali)
Lalu apa yang terjadi dengan Na-rae?
(Mereka sangat senang bersama sebelumnya)
Dia kembali ke pegunungan
untuk tinggal di sana.
Dia ingin menjadi dukun yang sempurna,
dia kembali tinggal di pegunungan.
kamu harus memiliki anak
sekarang, di mana mereka?
Tidak, kita  menikah belum lama ini.
- benarkah
- Yeah, belum lama.
Aku pikir orang menikah setelah
memiliki anak-anak akhir-akhir ini.
Siapa tahu, mungkin anak kita sudah
berada di dalam diriku sekarang.
(Kamu terlalu berlebihan!)
(Senang melihat semua orang sangat bahagia!)
Sang-min sangat beruntung, dia kembali
dengan istri cantik baru setiap tahun!
Dia tidak punya uang tapi Aku
rasa dia pandai dalam hal lain.
Apa yang kamu bicarakan?
Julukannya adalah "This  BABY"
saat kita di sekolah
(Sang-min sangat murni
dan polos seperti bayi)
Aneh rasanya mengatakan ini sendiri,
tapi Sun-hwa bilang aku tipe ideal nya.
(Itu benar!)
Sang-min tipe ideal mu?
Itu tidak benar, Sun-hwa!
Mengapa?
kamu dulu mengejar senior
kami satu tahun, Bong-won.
Apakah kalian tidak tahu?
Dulu kamu selalu ingin
berjalan pulang bersamanya.
Apakah kamu...
Mereka serupa, keduanya terlihat seperti jamur.
Kenapa, kamu kenal orang ini bernama Lee Bong-won?
Tidak, tidak sama sekali.
Kudengar dia meninggal tahun lalu.
(Sedikit menakutkan sekarang)
Aku tidak bisa pergi ke pemakamannya.
Tapi ada baiknya hanya hal-hal
baik yang terjadi pada kita.
Tapi bagaimanapun, sayang...
Lihatlah mereka berdua dengan bunga.
(Yeong-cheol dan Jin-young sekarang
pasangan yang sudah menikah?)
Tunggu!
Apa yang terjadi dengan Ho-dong?
Kamu sudah menikah dengannya
Oh, aku mengerti, mereka berkumpul
setelah saling menelpon
dari lagu, "Ring Ring".
(Mereka mengerjakan sebuah lagu bersama
dan sekarang mereka sudah menikah)
Dia adalah penyanyi yang baik!
Siapa pun yang lebih buruk
dariku di sini, lipat jarimu.
(Kedengarannya seperti sesuatu yang
kita dengar 20 tahun yang lalu)
kamu melakukannya terakhir kali juga!
Dalam hal betapa senangnya pasangan kita,
kita akan mendapat nilai tertinggi!
Tae-im dan aku adalah pasangan
paling bahagia di sini.
Mengapa? Mengapa?
kamu tidak tahu ini, tapi Tae-im akan
mengedipkan mata kepadku sepanjang waktu saat kita
memainkan permainan itu saat dulu.
(Sesuatu berlanjut di antara mereka
berdua 20 tahun yang lalu hari itu)
Aku pikir dia menyukai ku saat itu.
Tapi dia bersama Hee-chul saat itu.
Ya itu benar!
Itu hanya untuk mengusir orang.
Tae-im datang ke rumah ku
dan memberi ku unit AC.
Juga memasang pemanas untuk ku.
Dia jauh lebih baik dari pria yang
tidak pernah memberiku apapun!
Dia hanya memberiku beberapa pakaian dalam.
(Sangat mengerikan!)
kamu semua sudah dewasa, kamu perlu
mencari nafkah untuk diri sendiri!
Permisi, jangan ganggu
Kyung-hoon ku seperti itu.
"Kyung-hoon ku"?
Dia setidaknya harus bekerja
3 hari dalam seminggu!
Aku bekerja 2 hari seminggu!
Dia memakai Longs Johns
yang sama sepanjang tahun.
Tidakkah itu membuat mu merasa buruk?
Kenapa kamu melakukan itu?
- Dingin.
- Karena kamu kedinginan?
Bagaimanapun, ini Chuseok telah hancur!
Mengapa?
Ini hancur karena Jin-young!
Kenapa kenapa?
- Bagaimana jika Ho-dong datang dan melihat ini?
- kamu memanggilnya
- aku tidak bisa!
- Jangan panggil dia
Kudengar dia sedang mencoba menjadi
bintang Rock 'n' Roll di Gyeongsang-do.
(Ho-dong menjadi rockstar?)
Aku melihatnya melakukan itu!
Aku melihatnya di sebuah kafe batu,
tapi aku hanya mengabaikannya.
Aku pikir dia akan menimbulkan
masalah jika dia datang kesini.
Mari kita simpan ini di antara kita sendiri.
(Ini adalah hari libur nasional dan
budaya, marilah kita bersikap damai)
Tapi dia bilang dia akan datang hari ini.
(Ho-dong, rocker)
(Betapa menakutkan)
Apakah ini Chuseok khusus
dengan orang asing?
Bukankah itu Anton Chigurh
dari "No Country for Old Men"?
Dia terlihat seperti dia!
kamu sudah mengumpulkan semuanya.
Wajahmu terlihat 4 kali lebih
besar dari sebelumnya!
Wajahmu seperti gimbap segitiga!
(Diam-diam pergi ke Jin-young)
Apakah kamu baik-baik saja
(Canggung)
banyak Hal-hal yang telah terjadi...
Hal-hal baru saja terjadi, jangan khawatir.
Sangat menyenangkan untuk hidup sendiri!
Ini sangat keren.
kamu harus menghubungi kami lebih sering.
kamu pernah bersama
Jin-young, apa yang terjadi?
Kenapa kamu berdiri disana?
Pasti canggung untuk Jin-young dan
Yeong-cheol, jangan berdiri di sana.
Lihat? Yeong-cheol bahkan
tidak bisa melihat lurus.
Bagaimana kabarmu?
(Mengalihkan pandangan)
Kamu baik-baik saja
(Aliran acara yang
mengejutkan seperti film)
Aku belum pernah memotong rambutku sejak saat itu.
Kurasa rambutnya tidak pernah tumbuh.
Panjang rambutku mewakili
tahun-tahun kesedihanku.
Aku akan memotong rambutku saat
keadaan membaik denganmu lagi!
Aku masih belum memotongnya.
sayang, jangan dengarkan dia.
Masa lalu adalah masa lalu.
Bagaimana kalau kita hanya memiliki 7 orang di sini tapi
Ada lebih dari 20
pernikahan di antara kita?
Mereka pergi, dan kembali, lalu
pergi lagi, lalu kembali lagi.
Kami adalah satu-satunya pasangan
yang sama, cocok sekali!
Kita juga!
Bagi ku... Um...
Kurasa aku bisa mengerti bagaimana Jang-hoon
pasti merasakannya saat dia  sendiri.
Hati-hati.
Dia mungkin baik-baik saja sekarang
tapi mungkin dia akan marah nanti.
(Aku bisa melihatnya!)
Dia akan marah  nanti.
Sebaiknya kita hati-hati!
Apakah itu kursus alami
setelah perceraian?
(Hm...)
(Aku seharusnya tidak mengatakan apapun)
Ini adalah pertama kalinya, jadi katakan padaku.
(Tidak mengucapkan sepatah kata pun)
(Dia juga berpura-pura tidak tahu apa-apa)
Aku tidak tahu
(Tapi setidaknya semua teman sekolah
menengah berkumpul hari ini)
Bagaimanapun, kita semua berkumpul di
sini di kampung halaman kita akhirnya.
Tapi aku tidak melihat apapun, Hye-ryun,
kamu tidak menyiapkan apapun?
Oh Aku, Aku merasakannya dari sebelumnya
tapi kamu hanya berkulit tebal seperti beton.
Aku? Bagaimana Aku suka beton?
Aku akan mengatakannya sejak dibesarkan.
Kamu juga datang dengan tangan hampa!
Katakan sesuatu, sayang.
Apakah semua orang datang dengan tangan hampa?
Jika kamu mengundang kami, setidaknya kamu
harus menyiapkan makanan lengkap untuk kami!
(Dengarkan dia bicara!)
(Dia bahkan tidak diajak,
siapa dia menjadi marah?)
(Ho-dong, diamlah!)
Sudah kukatakan tadi,
dia akan marah!
Naik dan turun!
Kapan lebih baik setelah bercerai?
(Aku hanya akan jalan-jalan keluar...)
Apa maksudmu kita datang
dengan tangan hampa?
sayangku...
kamu mengatakan "sayangku" setiap hari libur!
- Tapi kamu pasti sangat bahagia, Hee-chul.
- Mengapa?
Kalian mulai mendapatkan jaminan sosial
segera setelah kamu menikah, bukan?
- kamu tidak mendapatkan pensiun?
- Ya, jaminan sosial.
Aku yakin itu bagus dan bermanfaat.
Mi-sun, apa yang kamu siapkan?
Dia sudah menyiapkan
diri sejak dini hari.
Apa itu? Apa itu?
Aku tidak tahu apakah kamu akan menyukainya
tapi Aku membuat beberapa bibim-guksu.
(Kami suka mie pedas!)
(Tapi mengapa hidangan itu?)
Itukah yang dimakan orang di Chuseok?
Bukan hanya Chuseok, kita makan
364 hari dari 365 hari setahun!
Inilah yang Aku tahu bagaimana cara membuatnya.
364 hari dari 365? Lalu
bagaimana dengan hari terakhir?
Itu adalah hari ulang tahunku, jadi
kita makan janchi-guksu, mie perjamuan.
(Itu masuk akal...)
Pesta mie ,kan?
(Dia membawa ramuan itu sendiri)
Apa yang kamu bawa?
(Dia membawa bahan asli
untuk membuat mie?)
Kami menempatkan ini di samping TV,
dan ada banyak wijen di antara kita
itu penuh dengan biji wijen sekarang.
(Bahwa mereka adalah pasangan yang bahagia dan penuh kasih)
(Mari kita semua berkumpul dulu!)
(Bagaimana dia akan membuat ini?)
60 tahun pengalaman ,bukan?
Aku belum pernah melihat orang membuat
bibim-guksu di TV yang bukan acara makanan.
Kami benar-benar akan berhasil?
(Tada!)
Apakah  ini iklan?
Tidak, bukan itu.
Tidak?
(Serius melakukan hal ini)
(Membuat mie tanpa motif tersembunyi)
Alih-alih sebuah pertunjukan bakat,
dia membawa mie untuk dibuat!
Pasangan Mi-sun bisa membuat mie, kita
hanya akan bersenang-senang sendiri.
Dia berpura-pura menjadi ibu
rumah tangga yang sangat baik.
Apakah kamu membuat kimchi itu sendiri?
Tentu saja!
(Apa bakat aneh untuk dipamerkan!)
kamu benar-benar tidak punya motif lain
untuk melakukan ini? 100% tidak bersalah?
Aku akan marah jika Aku mulai melihat
mu menjual mie di home shopping.
Bukan itu.
Staf bertanya apakah Aku memiliki bakat untuk
ditunjukkan, dan Aku memberi tahu mereka bibim-guksu.
(Bakat tersembunyi dia terungkap!)
(Ini adalah bakatnya, jadi dia lebih baik menunjukkannya)
Semua orang terlihat sangat bahagia dan penuh kasih sayang.
Tapi Tae-im, mengapa kamu tidak mengatakan apapun?
Dia selalu menjadi pendiam.
Bagaimana kamu melamarnya?
Siapa yang bertanya kepada siapa?
Ya, bagaimana kamu akhirnya menikah?
Tae-im melakukannya.
kamu pergi ke rumah Tae-im?
- Aku?
- Yeah, apakah kamu menyuruhnya untuk datang?
Dia tidak akan pernah pergi
jauh-jauh ke rumah orang lain.
Dia pulang 364 hari dari setahun.
Bagaimana kamu tahu itu?
Bagaimana Aku tahu itu? Aku ayahmu!
Kapan kamu seharusnya menjadi
ayahku dan kapan kamu temanku?
Dia adalah ayahmu sekarang.
(Banyak cuka)
Berhenti memasukkan semua cuka itu!
kamu tetap memasukkannya ke
dalam, apakah kamu terus lupa?
kamu sudah memasukkan pasta cabai, oke?
kamu juga memasukkan cuka.
(Bakatnya mulai pudar dengan
kemampuan ingatannya yang buruk)
Bakat macam apa ini?
Sudah kubilang aku tidak mau melakukannya!
kamu seharusnya sudah menolak sampai akhir!
Bagaimana rasanya?
kamu akan  kenyang sendirian.
- apakah itu baik
- Ini baik.
(Pasangan Soo-geun mencobanya)
Jadilah objektif dan jujur.
Apakah itu baik
Ini baik!
Aku akan mencobanya juga.
(Ini sangat bagus!)
(Semua orang berikut)
Ada baiknya melihat semua orang berkumpul
dan makan mie bersama Chuseok ini.
Ini adalah pertunjukan bakat yang sukses!
(Lonely Ho-dong)
(Dan Jang-hoon yang sulit)
(Mereka semua menyetujui
bakat bibim-guksu Mi-sun!)
Ini enak!
Bukankah cita rasa bibim-guksu Mi-sun begitu bagus?
Haruskah Aku membuat semua itu?
(Itu cukup...)
Hentikan!
(Aku membawa cukup untuk 50)
Bukankah istriku juru masak yang baik?
Dia hebat!
Ide yang unik sekali!
Pasangan Mi-sun melakukan sesuatu
untuk pertunjukan bakat.
- Do-yeon, My Baby disini...
- I am Your Baby
(Merasa malu)
Do-yeon punya banyak bakat untuk ditunjukkan.
Apakah kamu tahu kapan Aku merasa
paling menggemaskan dalam satu hari?
Kapan?
Saat itulah dia mengambil semangkuk nasi
panas dengan tangannya!
(Kedengarannya sulit, tapi apakah
itu benar-benar dianggap bakat?)
Tunjukkan pada mereka apa yang bisa kamu lakukan.
Aku yakin kamu belum cukup
kenyang dari mie tadi.
Bukankah Mi-sun akan baik dalam hal ini juga?
Dia tidak bisa lagi merasakan apapun di tangan nya.
(Penanak nasi listrik)
(Ide unik lain dari bakat)
Kalian seharusnya mengatakan bahwa kamu tidak
memiliki bakat jika tidak melakukannya!
Ini adalah bakat yang sah.
(Bakat Do-yeon: Meraih
semangkuk nasi panas)
(Mangkuk beras tetap panas)
Oh, mereka panas.
(Mereka benar-benar panas, kamu tidak bisa
menyentuhnya lebih dari beberapa saat)
(Dia bisa ambil ini?)
- Wow, itu luar biasa!
- Aku pandai dalam hal ini
- Dia baik!
- Yeah.
Mereka sangat panas.
(Aku rasa itu bisa
dianggap sebagai bakat...)
Mari kita hadapi persaingan di kalangan
wanita di sini, tahan selama mungkin.
Wow, Aku tidak bisa melakukannya
Semua wanita, berbaris.
(Raksasa ingin mencoba?)
(Ow, terlalu panas)
(Kompetisi wanita)
(Tae-im keluar)
(Sun-hwa keluar)
(Hye-ryun keluar)
Oke, hentikan!
(Mi-sun keluar)
Kamu terlalu galak
Aku mencoba menirukan Lee
Sora tapi itu mengerikan.
Oke, aku kalah
(Do-yeon memenangkan kompetisi nasi mangkuk!)
(Sangat bangga)
Haruskah Aku mencampur nasi dengan mie?
(Itu sudah cukup!)
Itu bukan bakat, apa
yang dilakukan Do-yeon.
Tangan Tae-im ku... Tunggu,
tangan Mi-sun ku hampir terbakar.
Berhenti mencampur nama!
Tae-im tidak melakukan apa-apa tapi dia
terus berusaha mengatakan sesuatu.
kamu harus melindungi istrimu! Kenapa
kamu hanya duduk di sana seperti boneka?
Tidak apa-apa, aku pergi keluar dengan
Kyung-hoon untuk beberapa  hari juga.
"Bahkan jika Aku menipu, kamu tidak bisa."
[mengutip sebuah lagu]
Benar, Mi-sun telah menyuruhku menemuinya
di watermill pada tengah malam.
Apakah kamu pergi?
Dia mungkin memanggilmu untuk
membuatmu bibim-guksu.
(Dia hanya ingin memberinya
makan seperti ibu)
Mi-sun pasti pandai
membuat bibim-guksu.
Tapi dia hebat dalam
menciptakan getaran yang baik.
Haruskah kita mendengarkannya bernyanyi?
kamu tidak bisa mengalahkan Jin-young dalam bernyanyi!
Seorang penyanyi perlu bertemu dengan seorang komposer yang baik.
rekaman  pertamaku menjadi
sukses karena Jin-young.
- Aku perlu merilis album kedua.
- Itu bukan sesuatu yang sukses besar.
- Dulu.
- Tidakkah kamu anggap sukses besar?
Apa itu
- kamu menakutiku
- Apakah ini seperti terkena pukulan?
Dia terdengar seperti gagak.
- Aku menyiapkan album kedua ku. - kamu lakukan
Itulah sebabnya, Aku berpikir untuk
melepaskannya untuk pertama kalinya di sini.
Tidakkah kamu juga merilis
lagu pertamamu disini?
Bukan, "Thumbs Up"?
Aku menyanyikan "Love Me, Love Me Not"
di sini untuk pertama kalinya
- kamu menyanyikannya di sini
- Aku melakukannya.
- lakukan di sini lagi
- bukankah itu sukses besar ?
Banyak orang menyukainya,
tapi itu tidak sukses besar.
- Apakah ini seperti sukses sedang ?
- Ya, semacam sukses besar.
- Itu bagus jika itu sukses sedang .
- Dia menyanyikan "Love Me, Love Me Not" di sini.
Itu memungkinkan kamu mengikuti
program musik bersama Cao Lu.
- Ya, dengan Cao Lu.
- Ya, Cao Lu.
Kami membuat koreografi di sini.
- sayang ku, Aku punya ide
- Aku telah memikirkan sesuatu.
Aku punya ide.
Aku bertanya-tanya apakah kamu bisa
menyelesaikan lagu dengan hanya ungkapan.
(Tersenyum dan mengerutkan kening)
(Cao Lu percaya bahwa mengekspresikan emosi
dalam koreografi adalah yang terpenting)
Bukankah Cao Lu juga istriku saat itu?
Berapa banyak wanita yang bersamamu, kamu raksasa genit?
- Tunggu sebentar, itu berarti...
- Hentikan!
- Itu berarti Aku sudah menikah 4 kali.
- Hebat, kamu nomor satu
Pada dasarnya, kamu tidak bisa bertahan
dengan satu wanita selama lebih dari setahun.
Aku akan mencoba bertahan minimal 4 musim.
Untuk siapa kamu membuat lagunya?
Aku memikirkan Ho-dong saat menulis
lagu ini sejak kami putus.
- kamu pasti sedih - kamu masih belum
berhasil melewati Kang Ho-dong?
- Apakah kamu akhirnya menyadarinya sekarang?
- Dengarkan lagunya dulu.
kamu membuat lagu untuk ku?
semua orang di belakang tolong berdiri?
Silakan berdiri.
- Pasti lagu yang seru.
- Apakah kamu siap untuk menari?
- Apa judul lagunya?
-"You Kicked Your Luck Away".
- Dia mengatakan bahwa kamu menendangnya pergi.
- kamu menendang keberuntungan mu pergi!
Ho-dong menendang Jin-young pergi.
Maksudmu, aku, Ho-dong menendang
keberuntunganku ketika putus dengan Jin-young?
Lagu ini dibuat untuk cowok,
jadi kuncinya agak rendah.
Kunci yang tepat untuk cowok!
- Itu sebabnya... - kamu menulisnya
saat memikirkan seorang pria.
- Aku sedang memikirkan seorang pria
- Aku pikir begitu
Apakah kamu akan memberikan lagu ini untuk Ho-dong?
Aku tidak mau, tapi aku bisa
jika dia menginginkannya.
Mimpimu adalah untuk merilis sebuah album!
- kamu harus melakukannya
- Ini bisa kesempatan besarmu.
Apakah itu berarti Aku menendang keberuntungan
ku jika Aku tidak menerima lagu ini?
Aku akan mengambilnya
Kang Ho-dong merilis sebuah lagu Trot yang
disusun dan ditulis oleh Hong Jin-young!
Ini adalah sebuah perayaan!
- Kita perlu mendengar lagunya
- Aku tahu.
- Ini adalah mimpimu
- Beri kami musik.
Musik, Que!
Rasanya berbeda
mengetahui inilah laguku.
Kedengarannya lebih mirip Bossa Nova.
Soo-geun! kamu harus melakukan
hal itu selama klimaks.
kamu dulu sangat populer saat...
kamu bilang kamu menyukai gadis ini dan gadis itu.
- kamu tidak menyukai ini - tidak!
- kamu tidak suka itu - tidak!
kamu hidup seperti yang kamu inginkan.
Saat kita menjalani hidup... Saat kita menjalani hidup...
Sepertinya tidak semudah yang kita duga.
Sekarang, Aku perlu menemukan keberanian
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik!
Aku menendang keberuntungan ku sendiri.
(Gembira)
Hiduplah, seperty yang aku mau.
Lihat guys Kita harus
melompat-lompat, seperti ini.
(Dewa musik merasa
sangat bersemangat)
(Mereka senang dengan penampilan
mereka yang akan datang)
- Ho-dong!
- Lihatlah Ho-dong.
Hanya itu saja! Aku menendang keberuntungan ku!
(Melompat ke atas dan ke bawah)
(Penulis lagu asli puas)
(Gagasan menari tumbuh
seperti air mancur)
(Paduan suara akan segera dimulai)
Sekarang, Aku perlu menemukan keberanian
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik!
Ayo pergi!
(Waktu Ho-dong menari)
Kerja bagus!
(Mencoba yang terbaik)
(Energinya terus berlanjut
saat semua orang berhenti)
(Dia dengan cepat kehilangan energi
karena tidak mondar-mandir sendiri)
Ho-dong benar-benar bagus.
(Soo-geun sedang sibuk menulis sesuatu)
(Tendang keberuntungan mu pergi)
(Dia mengabdikan diri untuk lirik dan
menyelesaikan koreografinya satu dimensi)
Dia sangat lucu.
kamu bisa membuat video musik mu. Dia
menari tarian yang sempurna untuk mu.
- Apakah kamu membuat tarian itu?
- Kami selesai video musiknya.
Wow, itu luar biasa.
- Apakah kamu akan menerimanya, Ho-dong?
- Tentu saja, dia akan.
Ho-dong begitu fokus untuk menjadi imut.
Dia juga bukan orang yang berbohong.
- Lagu itu berjalan dengan baik dengannya.
- kamu pikir begitu?
- Apakah kamu akan memberikannya padanya?
- Yeah, berikan saja padanya.
Kami baru saja menyelesaikan video
musik dan lagunya sekaligus.
- Ho-dong benar-benar imut.
- Lagu itu berjalan dengan baik dengannya.
Pastikan Aku memiliki
gerakan solo selama klimaks.
Ini bukan gerak solo, tapi gerak lambat.
kamu suka? Apakah kamu
akan mengambilnya?
- Call, aku akan Ambil ..
- Wow!
Rambut pendek mu berjalan dengan baik dengan konsepnya.
Sepertinya kita telah melihat
tariannya tapi baru juga.
Ini sangat cocok untuknya.
- Ya, itu bagus
- Ya, gerak kaki itu bagus.
- Ini adalah ritme yang sempurna.
- 1, 2, 3, 4.
5, 6, 7, 8.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
- Kerja bagus!
(Kami harap kami segera melihatnya di atas panggung)
(Memprediksi sukses besar selama
Musim Semi / Musim Panas 2018)
- Apa langkah ini? - Lagu ini akan
menjadi sukses besar. Aku mulai cemburu.
Bisa jadi duet jika kamu lelah.
Aku pikir hanbok akan menjadi kostum yang bagus.
- Dia butuh wig.
- Ya, dengan wig .
- Sementara kita semua siap, Aku ingin
membual tentang istri ku. - Apa itu?
Aku hanya beruntung bahwa Sun-hwa ada bersamaku.
- Tentu saja!
- Ini adalah keajaiban.
Dia mengatakan kepada ku setiap hari bahwa dia mencintaiku.
- Dia tidak hanya mengatakannya.
- Lalu bagaimana?
- Aku cinta. - Kamu.
Itu adalah permainan manis-asam-babi!
Sun-hwa memainkan game ini dengan sangat baik!
Angkat tangan mu jika kamu pikir kamu
bisa memenangkannya melawan Sun-hwa Ku di game ini.
- Tidak. Ayo, Kyung-hoon!
- Kalian berdua keluar.
- Dia menantangmu
- Aku ingin bermain melawan Kyung-hoon.
Jika kalah, kita lanjutkan. Apakah kamu mengerti?
Katakan manis-asam-babi dengan keras. Bersiap!
Siap... mulai!
- manis - Asam. - Babi!
- manis - Asam. - Asam!
- Dia baik. - Apa apaan?
Itu bahkan bukan tantangan.
Strategi di balik game ini adalah
untuk mendekat dan mendekat.
- Tidak bisakah kita melakukan, "I Love You"?
- Tentu, silakan.
- Mari kita lakukan, "I Love You".
- Baiklah, gunakan "I Love You".
Bersiap! kamu memulai dengan "ku", Sun-hwa.
Set, pergi!
- Aku cinta. - Kamu.
- apa yang kamu lakukan?
- Kita seharusnya bermain game!
- Apa yang salah?
kamu tidak bisa mencoba untuk jatuh cinta!
- Tomat lebih sulit daripada daging babi asam manis.
- Ayo pergi dengan daging babi asam manis.
Ayo pergi dengan daging babi asam manis.
- Apa yang kita lakukan?
- manis
Kenapa kamu meludahi dia?
Dia kalah.
kamu bisa jatuh dan mati sekarang.
(Aku minta maaf)
- Dia harus berhenti. - Aku tahu itu
meludah, tapi rasanya seperti batu.
(Tidak ada yang menghentikannya)
Apakah kamu meludahkan salah satu gigi mu?
- Dia bertanya apakah itu giginya
- Aku memiliki semua gigiku
Kamu melihat? Aku masih memiliki semua gigiku.
Mereka adalah pasangan yang lucu.
- Ayo pergi.
- aku jalan dulu - okay.
- manis - Asam. - Babi!
Oh tidak. Hye-ryun.
Dia menendangnya dengan kakinya.
Jin-young menendang Hye-ryun dengan kakinya.
Sebuah ludah yang besar ini masuk ke dalam mulutku.
- Dia meludahinya.
- Astaga.
Itu lucu, Soo-geun.
Kamu sangat lucu, Soo-geun.
Bagaimana kalian semua kembali ke
kampung halaman mu tanpa hadiah?
Itu tidak benar dari kalian.
- Kami datang dengan tangan hampa.
- Aku merasa sangat bersalah.
Tidak ada yang seperti istriku.
Lihatlah semua yang dia siapkan!
- Apa itu? - Lihatlah apa yang
dia bawa ke teman-temannya!
(Bermata lebar)
- Ini adalah set daging sapi Korea.
- Lihatlah semua buah ini.
Buah-buah ini sudah masak.
Bagaimana kita bisa memenangkan hadiah itu?
Apakah kamu tahu bagaimana setiap
Thanksgiving, mereka mengundang idola muda?
Mereka mengajak mereka bermain game untuk
mendapatkan hadiah. Kami akan melakukan itu
- Kami juga akan memiliki kompetisi di sini.
- Bagaimana?
Kompetisi indra keenam
untuk pria dan wanita tua.
- Apakah kamu mempersingkat "SSCMW"?
- Ya itu benar.
Beri aku tepuk tangan yang besar!
(Antisipasi total)
Apa game pertama kami?
Ini akan bagus jika kita melakukan ini dengan benar.
- Kita semua perlu menghitung uang dengan
baik sejak kita menikah. - Tentu saja!
Kita bisa mendapatkan hadiah, tapi
kita juga bisa mendapatkan uang!
kamu harus menghitung uang
sambil menjawab pertanyaan.
kamu akan mendapatkan sembilan puluh detik dan
kamu harus mendapat tujuh pertanyaan dengan benar.
Jika kamu bisa menghitung lebih dari 70 tagihan,
kamu dapat mengambil semuanya untuk mu.
- Dalam waktu 90 detik.
- 70 tagihan
- Ya, kamu harus menghitung 70 atau lebih tinggi.
- Apakah kamu memegang nya?
kamu menyimpan uang di tangan mu.
kamu bisa memutuskan siapa yang akan memberi
soal dan siapa yang akan menghitungnya.
- Baik.
- Kita hanya perlu  menjawab7 soal dengan benar.
kamu bisa menghitung 70 tagihan.
Aku agak lambat, akankah oke?
Ho-dong sendirian.
- Dia tidak mengundang siapapun
- Siapa?
- Dia.
- Ho-dong bisa terus berdansa saat kita bermain.
- Itu bagus.
- biarkan dirimu sibuk, Ho-dong.
Itu tidak adil! Apakah kamu bercanda?
Aku harus menendangmu
Lalu, ayo kita biarkan mantan istri
Ho-dong berpaling bersamanya.
Dia bisa melakukannya untuk Ho-dong.
- Aku akan cari tahu.
- Pikirkan dulu dan lakukan untuknya.
(Jika itu yang kamu inginkan)
- Kita akan pergi dulu karena kita tahu
siapa yang akan melakukan apa. - Baik.
- Siapa yang menghitung uang?
- Aku akan memberikan soal  dan dia akan menghitung.
- Apakah kita perlu tahu berapa banyak yang kita hitung?
- Ya
Apakah kalian sudah siap? Tolong konsentrasikan
- Ayo pergi!
- Aku belum pernah melakukan ini
Siap!
(Mulai)
Ini adalah monster.
Ini adalah monster, tapi itu meminum darah manusia.
- nyamuk
- Lihatlah aku, berjalan seperti ini.
- Bukankah dia sudah bilang zombie?
- sayang, kamu harus menatapku
- Berjalan seperti ini.
- Angsa liar.
Apakah kamu mengatakan, angsa liar?
Dia berkata, "angsa liar".
(Berkembang)
- Apa itu?
- Bahkan minum darah.
- Zombie! - Ya, dia mengerti
- Sulit untuk mendapatkan tujuh.
- 29 + 83 Sama Dengan?
- Apa?
83 + 29.
112?
Dia mengerti. Dia benar.
- tunggu. - Tubuh dipelintir
seperti ini tapi kita memakannya.
Ini dipelintir. kamu perlu melihat ke sini.
Ini dipelintir seperti ini.
- Ular
- itu makanan
Seekor ular tidak bengkok!
Mengapa harus dipelintir?
Ini dipelintir seperti ini tapi orang memakannya.
Ini seperti roti.
- Twisted donat!
- Itu benar! - Dia baik.
Ini merangkak di sekitar...
tapi itu benar-benar suka kotoran!
- Lihatlah dia.
- Min Kyung-hoon!
- sayang! kamu harus melihat ku.
- Apa?
Hal ini sulit dijelaskan. Shin
Hyung-won menyanyikan lagu ini.
Tidak peduli berapa banyak aku menyangkalnya...
Tidak ada bedanya.
Dia menggunakan suara kepalanya untuk menyanyikan lagunya.
Sudah berakhir untuk kalian.
Tidak masalah, tapi berapa
banyak yang kamu hitung?
- 70 tagihan
kamu perlu menjawab 7 soal  dengan benar.
69 tagihan mu keluar
Betapa malangnya.
Begitulah sulitnya. Betapa malangnya.
Yang perlu kamu lakukan hanyalah memberinya petunjuk yang bagus karena dia pintar dalam menghitung
- Dia sangat keren di depan uang. - Tentu
saja, dia terlihat keren di depan uang.
Dulu dia bisa menulis
cek seharga $ 100,00.
Bersiap!
Mulai!
Ini terlihat seperti ular, tapi
hidup di air. Kami juga memakannya.
- Kami merebusnya
- Loach.
(Loach: salah satu Ikan Air Tawar yang kecil )
Ya, itulah jawabannya.
- Dia seorang putri tapi dia hidup
dengan kurcaci. - Putri Salju.
- Dia baik. - 57 + 69? - Ini sulit.
(Mengerutkan kening)
Kamu bisa melakukannya.
- 125.
- Tidak tidak.
- Apa lagi?
- 57 + 69.
Ini membingungkan dengan angka.
- Haruskah kita melewatinya? - 126!
- Itu benar.
Ini sangat lezat. Ini babi.
- perut babi
- Itu benar!
- Ada kupu-kupu swallowtail...
- Kim Heung-gook.
Itu hebat!
(Shoots)
- Spider Man.
- Sangat bagus.
-Spider Man
(Hilang)
(Menjadi kesal terlambat)
kamu harus memulai lagi dari awal.
Apakah kamu tersesat?
(Mereka mendapatkan semuanya dengan
benar dan kehilangannya pada akhirnya)
Mungkin lebih mudah untuk
menghitung sampai 100 pertama.
- Apakah kamu siap?
- iya.
(Dia mengambil kembali uang yang sudah dipegangnya)
Aku belum mulai menghitungnya!
Siap!
(Mulai)
(Do-yeon hanya mengawasinya?)
- Apa apaan?
- Kenapa kamu tidak memberinya petunjuk?
- Ini adalah strategi mereka.
Itu strategi mereka?
- Sahabatku
- Park Na-rae.
Ini bukan strategi yang buruk.
- Pass, Pass Dapatkah Aku melewatinya?
- Lanjutkan.
77 + 55.
- Aku sudah bilang untuk Pass
- Pass!
Aku tidak berpikir mereka akan
mendapatkan 7 pertanyaan dengan benar.
(Waktu baginya untuk menghitung lagi)
- kamu mengambil hati serangga ini.
- Kelinci.
Tidak. Lihatlah ke sini, kamu bodoh!
- "Bagaimana kamu mengambil hati serangga ini?
- Kutu!
Dia berkata, "Kelinci".
Bagaimana kita akan memenangkan daging sapi
jika kamu tidak bisa melakukannya dengan benar?
Saat kamu makan kimchee. Tidak, kamu
menggunakan ini bukan Americano untuk game.
- Belut Pasir - Tambahkan lagi
- Ekstrak  Belut pasir. - Itu benar!
Mereka sangat bagus dalam game ini.
Mereka selaras dan bahkan
saling menunggunya.
- Apa itu?
- Golem
Hyang-sook. Hyang-sook.
- Itulah yang Hye-ryun gambarkan.
- Pass saja
Pass
Kamu tidak punya banyak waktu
Dia memakai celana dalam keluarga.
- 53-37 - Astaga, Pass saja
- Oke, Pass!
Kita ditakdirkan
- Kami ditakdirkan, aku hanya akan membelinya sendiri.
- Percepat!
- Apa ini? - Kepiting!
- Do-yeon benar-benar bagus
Tunggu sebentar!
Dia tidak cepat-cepat membaliknya
saat kami berteriak, "Pass".
- Dia membaliknya
- Dia lamban
Perhatian! Salute. Maukah kamu menghentikannya?
Bisa tolong bekerja sama
demi lingkungan kita?
- kamu hanya benar 4 Soal !
- Itu tidak benar.
sayang ku dan Aku akan mencoba.
Mereka akan baik , karena  dia
sudah menikah begitu lama.
Sekarang, kita punya strategi sendiri!
Jangan bilang apa-apa sejak ini strategi kita.
Siap!
(Mulai)
Ini akan sulit. Hee-chul
membenci Soal seperti ini.
- Katakan sesuatu.
- Apakah mereka menghitung semua itu dulu?
- Dia menghitung semua 70 dulu?
- Tidak, Aku tidak tahu bagaimana menjelaskan hal ini.
- Dia masih menghitung.
- Tidak, kamu harus buru-buru!
- Kita perlu menerima strategi mereka.
- kamu tidak bisa meletakkan uangnya!
(Dia dengan tenang mengambil lebih banyak
bahkan setelah mereka menentangnya)
Hal ini. Di padang pasir!
- monyet - Tidak, ada sesuatu di belakangnya!
- Unta! - bagus!
Goku! Apa yang salah denganmu?
- Sepertinya Kang Ho-dong. Apa yang
salah denganmu? - Sha Wu-jing!
- Goku! - Xuanzang!
- Ya, Monk Xuanzang!
Sudah kubilang, itu babi!
- Babi!
- Dia mengerti!
- ini - Rakasa! - Indo!
Yoga.
- Itu bagus. - sedikit lebih cepat
- kamu tidak punya banyak waktu
- Geng, Geng, Geng!
- Genghis Khan!
- Itu benar!
- Apa itu tadi?
Apa itu tadi?
Ini adalah empat kata. Kata
lain untuk keberuntunganmu
- Ini adalah empat kata.
- Keberuntungan dan takdir - Hal lain.
Dimulai seperti kamu muntah.
Ini memiliki nada itu.
- Ini seperti hari Minggu.
- Muntah?
kamu tahu, itu dimulai dengan kata
yang terdengar seperti muntah?
Muntah!
- Pass, Passi!
- Dia melewatinya
Ini adalah teh. Ini adalah nama teh.
Kedengarannya seperti Api ganda.
Kedengarannya seperti api ganda dengan teh.
- Apa teh dengan api ganda?
- Teh herbal hitam.
- Itu adalah pertanyaan bagus.
- Itu sulit.
kamu punya 4 pertanyaan,
berapa yang kamu hitung?
- 70 tagihan - 70 tagihan Ini
tidak semudah yang terlihat.
- Itu susah.
- Intinya adalah untuk mendapatkan pertanyaan dengan benar.
Mari kita hitung dulu.
- Dia benar-benar salah hitung. - Siapa yang peduli
dengan petunjuknya, kapan dia tidak bisa menghitung?
Apa yang kau ingin aku lakukan?
- 68? - Ya, 68. - Tidak semudah itu.
Bersiap!
- Jangan menendang keberuntunganmu /
- Baik. Ayo pergi, sayang.
(Mulai)
Ini mempermalukan seluruh toko ikan.
- Kim Yeoung-cheol
- Kamu.
- Cepat - Cumi-cumi.
- Dia menyuruhnya untuk bergegas
- Ini mempermalukan...
- Cumi-cumi. - Gurita.
Loach! Loach!
Cumi-cumi!
Kepala ular
- Bukan gurita tapi ini.
- Gurita bayi
Itu dia! Baik.
Dia adalah seorang Miss Korea. Dia berkata,
"Apa yang politisi lakukan?". Ratu Seondeok.
- Go Hyun-jung
- Dia melakukannya dengan benar.
- Ini adalah binatang bau. 5 huruf
Ini adalah binatang asing. - landak?
Raccoon! Raccoon!
Sigung!
- Apa itu 69 + 74?
- 152.
- 182.
- 78.
- soal itu sulit
- 93!
Tidak, itu tidak benar.
Ini adalah tiga digit.
- Ini adalah 69 + 74, jadi...
- Oh, 74. - 134!
- Aku pikir kamu bilang, 14.
- 134.
- Ini adalah 69 dan 74.
- 113 dan kemudian...
151.
- Mari kita melewatinya
- Pass, Pass!
- Aku adalah karakter di film Matilda.
- Napoleon
- Leon. - Dia mendapatkannya karena kamu
- Itu benar.
(Bahkan menurutnya lucu)
- Kami makan ini banyak di Pulau Heuksando.
- Skate!
Baik. 83 dibagi dengan 34.
Maksudku, 82-34.
- 58.
- Astaga!
- Mereka punya lima hak, tapi
tidak masalah. - kamu ditakdirkan
Ayo pergi! Aku akan menggunakan ini
Pada tanda mu, bersiaplah...
(Mulai)
(Mulai menjengkelkan)
Tidak apa-apa, kita tidak peduli padanya.
(Tabah)
Lebih cepat, kamu perlu menghitung lebih cepat.
- Itu adalah strategi kami.
- Ayo satu! Ayo pergi!
- Hitung lebih cepat, lebih cepat.
- Dia lamban - Ya dia.
- Aku sudah selesai.
- kamu ingin anak laki-laki sebesar? - katak
- Baik! Ini adalah saat kamu memiliki jerawat.
Julukan Lee Bong-won - jamur!
- Jamur!
- Baik, ayo pergi
Mendengarkan! 64! 64 + 88!
- 88 + 64!
- 125! 125!
kamu harus tetap memegang uang mu!
157!
- Tidak tidak. - 88 + 64!
- 152! - 88 + 64? - 182.
152!
Ya itu benar.
Ini adalah seorang penyanyi. Penyanyi. Kepala ke jari kaki ku.
Dia menjadi solo.
Na Hoon-a! Na Hoon-a!
- Hyun-a! Hyun-a!
- Ya, ayo pergi
- Rebusan yang terkenal di Uijeongbu!
- Budae Jjigae - Baik! Ayo pergi!
Ini. Olahraga macam apa ini?
- Bola baja
- Peluru!
- bagus! Kemana kamu pergi sendiri?
- sauna!
Ayo ! Cepat dan balik halaman!
Pass, Pass!
Seekor burung yang menyengat.
Burung pelatuk!
Tidak ada lagi Soal!
Sekarang, berapa banyak soal yang mereka jawab benar?
Mengapa Aku begitu lelah?
Delapan Soal! Berapa banyak
tagihan yang kamu hitung?
- 70.
- 70 tagihan
Apakah Aku menghitung tagihan dengan benar?
- 70.
- apakah aku benar
(Pasangan Hye-ryun dan Soo-geun berhasil)
Apakah itu sulit? Apakah kamu baik-baik saja?
Aku yakin kamu sudah capek Ambil uang
ini, beli obat-obatan dan kasih ke aku.
- Aku akan meletakkan seluruh tubuh mu. - Aku tidak
yakin apakah Aku bisa mendapatkan soal ini dengan benar
kamu bertanya, Aku akan menghitung.
- benarkah - Kita perlu bermain dengan adil.
- Bisakah kamu melakukannya?
- Aku hanya perlu menghitung 70.
- Tanganmu terlalu besar
- Tunggu sampai aku selesai menghitung sampai 70.
- Baik.
- Jangan menjatuhkan apapun
- Kang Ho-dong sendiri.
Disini kita pergi bersama Kang Solo.
- Aku ingin menang.
- Bisakah Aku siap untuk menghitung?
- Yakin. - Bisakah Aku pegang seperti ini?
- tidak masalah
- Bersiap!
- Aku akan mulai setelah dia selesai menghitung.
Bersiap!
(Mulai)
Ya ampun.
- Ya ampun.
- Kami tidak tahu bagaimana ini akan berubah.
Kapan dia akan selesai menghitung?
Waktu akan berakhir saat dia selesai menghitung.
- Apa apaan?
- Dia menghitung satu setiap detik.
Bagaimana Aku bisa mulai memberi petunjuk?
Dia menghitung satu per detik.
- Apa apaan?
- Bisakah Aku menggunakan kamar kecil?
Dia bahkan bisa menggunakan
sumpit dengan tangan itu.
(Dia Menghitung, tidak peduli apa yang orang katakan)
kamu hanya punya  waktu tersisa 20 detik.
Jangan ganggu dia. Berhentilah mengganggunya.
Dia pikir ini akan mudah.
(Jatuh)
Ini semua berantakan.
Semua uang yang kamu hitung telah jatuh.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
- 50 detik berlalu
- Ini tidak benar
(Mereka didiskualifikasi tanpa
mengucapkan sepatah kata pun)
- Ini adalah acara baru. acara!
- benarkah
Pertama datang, pertama dilayani.
(Menyerbu)
Pertama datang pertama dilayani.
(Terkejut)
(Bangun)
(Meraihnya)
(Jang-hoon meraih setumpuk uang)
kamu sudah punya banyak uang!
(Tiba-tiba dia jatuh)
Orang dengan uang adalah yang terburuk.
(Itu satu-satunya cara mu menghasilkan uang!)
Kamu mengerikan Kamu sudah kaya
Itu sebabnya Aku sangat miskin!
kamu bisa keluar dari masa pensiun, Jang-hoon.
- Tunggu sebentar.
- Aku tidak melihat kamu begitu cepat.
tunggu! Tae-im menendangnya di tulang kering.
Apa sih yang salah denganmu?
Kenapa kamu menendang ku?
Aku mencoba menghentikan Hee-chul dan mendorongnya.
Aku berbalik dan dia menendangku.
(Tendangan)
Kenapa kamu menendang ku?
Aku tidak memperhatikan seberapa cepat dia!
- Aku sangat menyesal.
- kamu lebih cepat dari yang Aku duga, Tae-im.
Kupikir dia akan lambat, tapi
dia cepat seperti petir.
(Raksasa cepat)
Aku tidak percaya seberapa cepat dia.
- Apakah kamu semua bersenang-senang?
- iya.
- Apa game kedua?
- Hye-ryun dan aku memenangkan game pertama.
Kami membeli semua hadiahnya,
jadi kami akan mengembalikannya.
Apapun caranya Apa aktivitas cerita
rakyat terbaik pada hari Thanksgiving?
- Gulat!
- Itu benar, kita perlu bergulat!
(Hore ke orang kuat)
Kontes orang kuat! Kita punya
masalah karena kita punya Ho-dong.
Tidak ada gunanya gulat pria, jadi
kita akan melakukan gulat wanita!
(Menari, menari)
(Siapakah kamu? kamu adalah wanita terkuat)
(Know-It-All Women's Wrestling Competition)
Semua orang bangun. Perhatian!
Semua orang, pegang tanganmu seperti ini.
Mulai. Mulailah melonggarkan.
Satu dua tiga empat.
(Bertengkar)
pemanasan Hye-ryun terlihat
sangat berbeda dari penampilan kita.
Dengan pose itu, dia bisa
memenangkan tiga pegulat pria.
Cukup menerima kenyataan bahwa
dia masih pegulat saat ini.
- Apakah dia diperbolehkan untuk berpartisipasi?
- Dia mungkin akan kalah
Orang yang melawan Jo
Hye-ryun akan pergi ke final.
Tidak, itu tidak benar. Aku sedang
berbicara dengan Tae-im dan...
Dia mengatakan bahwa dia yakin dengan olahraga.
- Cobalah dan pegang aku
- Aku tidak tahu tentang gulat.
Aku tahu kekuatan Jo
Hye-ryun yang luar biasa.
- Dia tidak normal
- Mengapa kamu tidak mengangkatnya saja?
- Dia bisa memenangkan Seo Jang-hoon?
- Dia dulu sangat kuat.
Ini semacam nuansa saat Lee Man-ki
dan Lee Bong-geul melakukannya.
Bagaimana kita bisa memenangkannya?
Apakah kamu mengalahkan Seo Jang-hoon?
- Tunggu, kekuatannya...
- Apakah kamu serius? - iya.
Kekuatannya bukan lelucon.
Sekarang, mari kita mulai
Know-It-All Wrestling Competition.
Pertama-tama...
Wasit hari ini untuk pertandingan ini...
Aku, yang sebelumnya Strong Man Champion.
Kami akan mengikuti semua
peraturan peraturan dan...
Dia secara pribadi akan
mengikat semua pita paha atlet.
- Wow, sungguh sebuah kehormatan.
- Perhatikan, tolong
Akan sangat membantu jika kamu
tahu cara mengikat pita paha.
Aku tidak tahu ikatan
paha begitu luas.
ikatan paha ini bukan untuk regulasi,
tapi coba buat simpul dengan itu.
ini ikatan paha.
- Pesaing pertama bisa datang dengan cara ini.
- Taruh di paha kamu.
- Sekarang, satu.
- Satu.
- Lalu, masuklah ke bawah.
- Dibawah?
Pergi di sekitarnya dua kali di bawahnya.
kamu melewati simpul dan menahannya.
Kamu selesai.
Ho-dong, bisakah kamu mengikatnya juga?
Terlalu sulit untuk melakukan
semuanya, jadi ikat saja.
Ini bukan permainan resmi, jadi tidak masalah.
Hidupkan itu sekali...
taruh di sini dan tarik erat-erat.
Buat simpul dengan itu dan tarik.
(Masih menarik melihat
dia mengikat pita paha)
- Ho-dong!
- Ya, kemarilah kemari
Lakukan untuk mantan istri kamu.
- kamu tidak bisa memasukkannya ke sini
- Lakukan untuk mantan istrimu?
(Bisakah kamu memutar seperti ini dan menarik?)
(Sihir paha Kyung-hoon)
kamu berhasil menerapkannya.
Kalian luar biasa Aku merasa sangat bersyukur.
Dia berkata, "Aku merasa sangat bersyukur".
Cepat dan berdiri.
Ya ampun, kamu berantakan
(Magician Kyung-hoon juga
menyelesaikan ikatan pahanya)
Putaran pertama kami
(Daftar pertandingan untuk
kompetisi gulat wanita)
Know-It-All Wrestling Competition!
Do-yeon versus Tae-im! masuk
!
Kedua atlet harus melepas sepatu
mereka sebelum memasuki arena.
Pertama...
Di sudut merah, dapatkah kamu memberi
tahu kami seberapa pasti kamu, Do-yeon?
Satu dua tiga!
Kemenangan akan menjadi milikku! Ayo pergi!
(Pose-nya menunjukkan dia penuh ambisi)
- Ayo pergi, sayang
- kamu harus melakukannya juga
kamu harus melakukannya juga, Lee Tae-im.
Jika kamu ingin sudut merah menang, teriak!
Tidak tidak! Jika kamu ingin Tae-im menang, teriak!
(Menang, Lee Tae-im)
(Ceria mereka hampir sama juga)
(Atlet masuk)
Rasanya resmi. Wasit
nampaknya resmi juga.
- Tampaknya nyata
- Wasit tampak nyata.
- Duduk.
- Dia bisa melakukannya, bukan?
Berdiri.
(Stand-up lagi?)
Dia melakukannya persis seperti pertandingan nyata.
Lihatlah ke arah depan dan
sambut para penonton. Perhatian!
Selamat Thanksgiving. hormat !
Lihatlah satu sama lain dan perhatikanlah.
Bermain cukup, busur.
Tepuk tangan!
- jabat tangan.
- Ini bagus.
- Menatap kontes Bersiap!
- Jangan menatap satu sama lain.
Oke, Aku tidak akan melakukannya.
Wasit macam apa yang akan melakukan itu?
Mengapa wasit mencoba menjalankan pertunjukan?
Dia menerima kritik.
Aku tidak akan lagi mendapat
kritik dari siapapun.
- Pertama pegang ke paha kiri.
- ikatan paha kiri?
Paha kiri. Tahan dulu.
Tahan . Lebih
baik meraih banyak.
pegang sebanyak yang kamu bisa.
Tahan sebanyak mungkin.
Apakah kamu siap?
Miringkan kepala ke samping. Bersiap!
Letakkan kaki kanan mu ke arah kaki
depan dan kiri ke arah belakang.
Do-yeon terlihat seperti
kakinya sudah menyerah.
- Aku lelah.
- Turunkan punggung, turunlah.
(Pose awal tidak mudah)
(Kepalanya berbalik lagi)
Bersiap! Miringkan kepalamu seperti ini.
(Kapan kita akan memulai pertandingan?)
(Perhatian!)
(Pertandingan dimulai)
Tetap waspada!
(Serangan Tae-im pertama)
Tidak tidak. Teruskan. Jangan jatuh
(Lee Tae-im menang)
(Sebuah tembakan besar mendorongnya mundur)
Tae-im menang.
Itu sangat dekat! Begitu dekat!
Kamu terlalu lemah
- Perhatian! hormat!
- Sudah berakhir?
Hadapi satu sama lain! Menghadapi satu sama lain.
Bersalaman!
Keluar!
Lee Tae-im! Mulailah teriakanmu untuk sukacita!
(Dia berteriak gembira)
- iya!
- Sudah waktunya foto selesai! Selesai foto
Ini sepertinya lebih mirip pertunjukan Kang Ho-dong.
(Abaikan dia)
Ayo pindah ke babak kedua.
Sun-hwa! Jin-young!
(Putaran kedua adalah Han
Sun-hwa melawan Hong Jin-young)
Hong Jin-young! Hong Jin-young!
- Hong Jin-young!
- Han Sun-hwa!
Hong Jin-young!
Aku akan mengajari mu sesuatu yang sederhana.
Saat kamu bergulat, ada baiknya
memukul mereka atau membalikkannya...
Tapi kamu tidak bisa menendang lawan mu.
Aku menendang keberuntungan ku!
Apakah ini kelas gulat Kang Ho-dong?
(Lelah)
- jabat tangan.
- Ayo pergi, Han Sun-hwa!
- Ayo pergi!
- Biarkan aku mendengar kegembiraanmu, Sun-hwa.
- Satu, dua, tindakan!
- Ayo pergi!
Lucunya.
- Sekarang, Hong Jin-young. Satu dua tiga.
- Ayo pergi.
- Seksi seksi.
Ayo pergi.
Hal ini membuat Aku gugup.
pegang ikatan nya. Berdiri.
- Berdiri!
- Ayo pergi, Han Sun-hwa!
- Ayo pergi, Jin-young!
- Miringkan kepala ke samping.
(Pertandingan dimulai)
- jangan terburu-buru
- Han Sun-hwa!
Jangan terburu-buru.
- Pergi perlahan, pergi perlahan.
- Jangan terburu-buru sendiri.
Lihatlah kaki lawanmu!
- Lihatlah kaki mereka.
- Dia mencoba menggunakan teknik.
(Sun-hwa melakukan pekerjaan yang baik
untuk menghalangi serangan Jin-young)
Lemparan menuai yang luar biasa Lemparan menuai yang luar biasa
Baterai! Baterai!
- Lemparan menuai luar.
- Gunakan kaki lainnya.
Belok dia ke kanan!
(Dia memblokir semua serangan Jin-young)
- Dia tidak jatuh untuk itu
- Aku sangat lelah.
Mereka bisa sangat mudah lelah.
Berusaha agar hidup. Jangan coba menyerang!
Jangan coba menyerang!
(Sebuah pertandingan dekat)
(Jin-young terus mencoba perjalanan Sun-hwa)
- Tabah! - Tetap hidup! - Tahan!
(Han Sun-hwa menang)
(Dia melawan serangan
kaki dengan putaran)
(Bersorak)
(Sun-hwa menang secara dramatis)
(Kerja bagus)
Sudah waktunya untuk acara istirahat
sebelum kita memulai semifinal kita!
Ini adalah "Reds Go Together" Buzz.
- Itu adalah lagu yang menghibur sepak bola.
- Tidak apa-apa karena kamu adalah juara ku
Kamu adalah juara ku
Korea!
(Lagu tersebut memanggil semua tetangga)
(Lelah sendirian)
Kamu adalah juara Aku
kamu dan Aku adalah juara.
Jika kita semua berteriak bersama...
kita akan menang
Kamu adalah juara ku
kamu dan Aku adalah juara.
Jika kita semua berteriak bersama...
kita akan menang, Korea.
(Park Mi-sun versus Jo Hye-ryun)
Republik Korea!
Aku mulai gugup.
Ayo pergi, Park mi-sun!
Ini Mi-sun versus Jo Hye-ryun?
- Tidakkah Hye-ryun akan menang?
- Tidak ada yang tahu siapa yang akan menang
kamu harus melakukannya dengan baik. Kamu perlu menang
- Kendalikan dirimu.
- Ya, pelatih Aku ingin menang!
Lemparkan dia dan gantungkan dia di
kamera Jimmy Jib begitu kamu mulai.
Di sana? Hanya itu yang harus Aku lakukan?
Gantungkan dia di sana.
Jangan bercanda, seriuslah.
Daging sapi! Daging sapi!
Pegang kakinya, bukan hidupmu.
Kedua kontestan, masuk!
Ayo pergi!
Lihatlah ke arah penonton.
- Aku mulai gugup
- Siapa yang bisa memenangkan Hye-ryun? - hormat!
Itu karena dia memiliki kaki yang kuat.
(Di tangan dan lutut)
PERINGATAN!
hormat itu hanya diijinkan untuk juara.
Itu hanya prestasi yang
bisa dilakukan juara.
- benarkah - Apakah dia melakukannya
karena dia tahu dia akan menang?
Lihatlah satu sama lain dan berdiri di perhatian!
- Melihat satu sama lain.
- Permisi! Lihat ke sini
Bisakah kamu mengikat ini untuk ku lagi?
- Tidak apa-apa. Itu baik-baik saja.
- Lakukan saja.
Kerjakan untukku. kamu melakukannya untuk orang lain.
- Bagaimana?
- Ikat dengan benar untuk ku.
- kamu akan menang bagaimanapun.
- Aku ingin kamu mengikatnya dengan baik untuk ku.
Kenapa kamu mendesah?
Aduh.
kamu memberikan usaha terbaik mu dengan mereka.
Peluit saat kamu mengikat ini.
Maaf, tapi tidak bisakah
kita meneruskannya?
Ada terlalu banyak pertunjukkan
di antara mereka.
Ini adalah pertunjukan Kang Ho-dong.
- Terlalu banyak pertunjukkan di antara keduanya.
- Aku mulai lelah
Setelah pertandingan ini, kita akan
memiliki upacara pensiun untuk...
Juara sebelumnya, Lee Bong-geul.
Kita membutuhkan itu.
Mari kita lihat kemenangan Mi-sun yang menghibur dulu.
Satu dua tiga.
Ayo pergi, Park mi-sun!
Kunyah dia, sayang.
- Mi-sun! Jangan mati di luar sana.
- Baik.
Kita akan mulai setelah kegembiraanmu, Hye-ryun.
Jo Hye-ryun!
pukul lagi
- Tidak, tidak, ini.
- Aku mendengar suara angin saat dia memukul.
kamu perlu memukulnya.
(Terlalu keras)
(Kecelakaan menjadi terlalu bersemangat)
Dia memukul dirinya sendiri terlalu keras.
Kedengarannya seperti itu akan terasa sakit.
- Aku sangat lelah hari ini
- Suara itu membuatnya memukul dirinya sendiri.
Hentikan! Kami tidak
mencoba memecahkan apapun.
Ayo pergi!
Sekarang, kamu perlu melakukan
apa yang diperintahkan wasit.
Ini akan menjadi gila jika kita kalah, bukan?
Tapi tidak ada yang tahu siapa yang akan menang.
tunggu di sini kamu tidak bisa menahannya seperti itu.
(Berapa lama Mi-sun terakhir melawan Hye-ryun,
siapa yang hanya memperebutkan kakinya sendiri?)
Berdiri! Bersiap!
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
- Bersiap!
- Lihatlah Mi-sun!
(Pertandingan dimulai)
Ayo pergi!
(Berteriak-teriak tanpa suara, tolong, bantu dia)
Mi-sun! tahan! Jangan mati
Teruslah berpegangan.
(pegangan paha Mi-woo telah lepas)
(Pertandingan dijeda)
Apa ini?
Dia melepas pegangan nya.
PERINGATAN! Kamu mengikatnya salah
Perut ku sakit.
Apakah kamu tidak takut dua kali  bertanding?
(Dia tidak sadar)
Telingaku berdengung.
Ini sangat lucu.
santai aja .Seperti pertandingan pria.
Aku sudah bilang untuk menggunakan energi mu dengan bijak.
Bagaimana kamu merobek ikatan orang lain?
Aku tidak melakukan itu, itu belum robek.
Dia seperti batu besar.
(Hye-ryun boulder)
- Aku mungkin kalah jika melawan Hye-ryun.
- Aku akan menang!
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Karena, jujur saja...
semua bandar judi...
katakan Hye-ryun adalah 9 banding 1 tapi...
Apakah kamu mengacu pada Lee Soo-geun
saat kamu berbicara tentang bandar judi?
sayang, aku menaruh banyak uang untukmu.
- Sudah kukatakan untuk tidak bertaruh lagi.
- Aku bertaruh 3 tong beras untukmu
- Mungkin sulit bagi Hye-ryun untuk menang
karena Mi-sun begitu tinggi. - Aku tahu.
Dia begitu tinggi, dia dilipat menjadi dua.
Hye-ryun mungkin kuat, tapi
dia mungkin tidak bisa...
Apakah dia memukulnya?
Aku minta maaf.
Kupikir kau salah mengartikannya
untuk atlet sejati, Soo-geun.
- Aku memijat paha mu.
- Itu menyakitkan!
Kedua sisi paha ku sakit karena semua ini.
- Akan terasa enak di kemudian hari.
- Mengapa kamu membuat ku lebih sulit?
Ini akan terasa lebih baik. sayang! Nasi! Daging sapi!
Daging sapi! Nasi!
Tidakkah dia masih terlihat sangat bahagia?
- Jangan bergerak
- Ya, jangan bergerak!
- Ayo pergi!
- Tahan.
- Pergi ke kanan
- Jangan gunakan semua kekuatanmu
Itu bagus, Mi-sun! Kamu melakukannya dengan baik!
- Dia berpegangan pada!
- bagus Berbalik, putar dia.
- Balikkan dia.
- Mi-sun, kaki Hye-ryun pendek!
Turunkan pusat gravitasi mu. Dapatkan lebih rendah.
(Jo Hye-ryun menang)
Dia tidak jatuh untuk tekniknya.
(Hye-ryun menyerang kaki kanan)
(Seperti yang diharapkan)
(Upacaranya memecah kakinya lagi)
(Pekerjaan bagus, sayang)
Pertandingan ternyata seperti yang kita bayangkan.
(Dia kehilangan pertandingan, tapi
bernasib lebih baik dari kebanyakan)
(Hye-ryun pergi ke final
dengan menang secara lalai)
(Pertarungan gulat wanita)
Semua orang, tolong diamkan.
Selanjutnya, semifinal.
Ini adalah Sun-hwa dan Tae-im!
- ikatan mulai terasa sakit.
- Aku tidak berpikir Aku memilikinya di kanan.
- Berkonsentrasi!
- Stand-up, stand-up.
- Apakah kamu melihat ikatan mu? Hal itu bisa
dilonggarkan dengan satu tarikan. - Aku melihat.
(Teliti)
Aku melihat betapa kejamnya dia sekarang.
Maaf, .
kamu tidak begitu baik saat istri ku meminta
mu untuk mengikatnya kembali untuknya.
Hubungan mereka juga tidak terlihat longgar.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
- Mencoba yang terbaik!
- Lebih baik memegang nya kuat.
Lebih baik memegang lebih kuat. Apakah kamu siap?
Berdiri. Kendurkan, kendurkan.
Jangan terlalu banyak menggunakan kekuatan mu.
Kendurkan dan tekuk pinggang mu.
Tekuk pinggang mu.
- Bersiap.  lebih rendah.
- Gunakan waktumu!
Gunakan waktumu!
- Lihat mereka.
- kamu bisa mengubahnya sekarang.
Jangan turun Tahan.
Jangan membuatnya terlalu cepat.
(Penggunaan kekuatan
mereka sama dari awal)
Kaki! Kaki!
(Tae-im mencoba bertahan dengan kekuatannya)
- Kamu bisa melakukannya!
- Gunakan kakimu!
(Sun-hwa mencoba untuk
serangan kedua dengan kakinya)
- Jangan mengangkat kakimu
- Balikkan dia, Tae-im.
kamu hanya perlu bertahan.
Jangan kehilangan kekuatanmu!
Gunakan teknikmu
(Sun-hwa bertahan bahkan saat dia berputar)
Jangan mencoba membalikkannya. Jangan
gunakan kekuatanmu seperti itu.
- Gunakan kaki mu Tahan di kakinya.
- Gunakan kakimu!
Gunakan dagumu untuk menahannya kembali.
- jangan mulai
- Ya, ingatlah kekuatanmu
Tae-im sedang mencoba untuk mengumpulkan kekuatannya.
kamu hanya perlu bertahan selama 2 menit.
- Dua menit lagi.
- Dia dulu perenang.
Gunakan kepalamu. Terus pikirkan di luar sana.
- Gunakan kaki untuk membalikkannya.
- Tunggu, Tae-im.
- Tahan.
- Tahan dia dengan kepala mu.
Gunakan kedua kakimu, kalian berdua!
(Keduanya menggunakan kaki mereka)
(Lee Tae-im menang)
(Tae-im menggunakan kakinya untuk membalikkannya)
(Lee Tae-im memenangkan pertandingan dekat)
(Dia menyalahgunakan peluit)
Astaga, itu keras. Itu sangat bising!
- Itu tadi Menajubkan.
- Itu benar-benar hebat
Dia memiliki keuntungan karena
kakinya begitu panjang.
Dia benar-benar kuat.
Teknik kaki mu juga mengagumkan
kamu mungkin telah kalah, tapi itu
adalah pertandingan yang indah.
Itu adalah pertandingan yang bagus.
Kedua kompetitor harus keluar lagi.
- Dia berbeda dari ku.
- Sama Sekali
(Menghormati usaha satu sama lain)
Pertandingan yang bagus
- Kakinya begitu panjang. - Han Sun-hwa
mencoba menggunakan teknik kakinya...
tapi Tae-im menggunakan teknik kakinya dan berputar
untuk memenangkan pertarungan seperti Jo Hye-ryun.
Mari kita lanjutkan ke tahap keemasan.
Penyanyi kami, Roola.
"Angel Without Wings" Roola.
(Roola's "Angel Without Wings".)
Ah, begitulah cara mu mencoba menyelamatkan ku.
Apakah kamu harus pergi begitu
jauh tanpa sepatah kata pun?
Aku pergi mencari malaikat.
Pergi mencari malaikat.
Mengapa begitu banyak orang...
mencoba mendekatiku...
Mereka bilang, mereka tidak menyukai ku,
Aku pendek dan Aku tidak punya mobil.
Ketika kamu mulai memasukkan
syarat dan ketentuan pada ku...
Sepertinya Aku tidak bisa
menemukan makna cinta sejati.
(Siapa yang akan menyanyikan bagian perempuan?)
(Kim Hee-chul pergi pertama
kali masuk segera)
Kami memiliki sarung tangan katun untuk hari ini.
Sarung tangan itu dua sisi. kamu memiliki
adhesi yang lebih baik dengan ini!
kamu tidak akan pernah menemukan
harga lebih baik dari ini lagi!
Hei, tuan! Dapatkah Aku mendapatkan pasangan?
Aku menjualnya seharga $ 2!
Wow! Lihatlah betapa murahnya mereka! Hanya $ 2!
Mereka akan seperti kacang goreng $ 2!
Aku punya sarung tangan katun seharga $ 2!
(Hong Jin-young menyanyikan bagian Kim Ji-hyun)
kamu selalu tampak seperti kamu akan
memberikan semua yang Aku inginkan.
Cobalah, coba! Ya, coba sarung
tangan kerja katun ini!
Cobalah mereka, coba mereka!
Aku pikir itu wajar saja...
untuk cinta kau menghujani ku
(Selanjutnya: Lee Tae-im melawan Jo Hye-ryun)
Ini adalah final sekarang.
Putaran terakhir kami adalah pertempuran jenis kelamin.
Tidak, warnanya merah melawan warna biru.
Tidak, dia memiliki robekan di kemejanya.
Dia wanita.
sayang, kamu perlu berkonsentrasi.
kamu akan kalah jika kamu tidak berkonsentrasi.
- Pesaing, masuklah.
- Ayo pergi, sayang
- Aku mendukung untuk merah!
- Ayo pergi, Jo Hye-ryun!
Hanya itu saja! kamu perlu berputar lebih cepat!
Itu bagus.
Jangan coba angkat. Hentikan!
Aku sudah bilang untuk berkonsentrasi!
Jangan hanya menarik mereka!
kamu harus menyelesaikannya!
- apakah kamu yakin kamu pasangan?
- Tidakkah mereka terlihat seperti pasangan normal?
- kamu benar, kamu benar
- Mereka sangat jujur
Setelah mereka minum.
Apa ini?
(Ya ampun, betapa memalukan)
- Mereka sangat lucu bersama.
- Mereka lahir untuk ini.
- Apakah semua orang siap menonton
pertandingan terakhir? - iya!
Sekarang, perhatikan semua anggota keluarga.
- Bersiaplah untuk menghibur!
- Tolong, jangan
Silakan mulai bersorak!
- Wow.
- ini Aku . Begitu. Menyenangkan.
- Bersorak.
- Silahkan lihat ke penonton.
Pikirkan orang-orang yang menonton pertandingan ini.
(Tertawa)
Untuk audiens kita yang penuh kasih,
kita sekarang akan memulai...
Pertandingan Gulat Wanita Thanksgiving.
Siapa yang akan diyakini penonton akan menang?
- Silahkan! - Jika kamu yakin Jo
Hye-ryun akan menang, tolong berteriak!
(Wow)
Itu mengagumkan. Di sisi
lain, tidak, tidak, tidak!
- Tidak tidak Tidak!
- Jika kamu percaya...
Lee Tae-im akan menang bukan karena
kekuatannya, tolong berteriak!
Permisi, tapi ada yang meninggal
karena gangguan saraf.
Tidak bisakah kita cepat?
Tidak tidak Tidak.
Ini adalah final.
Kesempatan ini tidak akan datang lagi.
Pertandingan berikutnya akan di tahun 2018.
Sejujurnya, ini akan menjadi
pertandingan terakhir 2017 di JTBC.
- Pertandingan Gulat Wanita...
- Dia terlalu lama - Silahkan!
- Apakah acara akhir tahun?
- (Tolong hentikan!)
- Dia akan mati
- Tidak bisakah kita melanjutkan pertandingan?
Mari kita lihat.
Direktur kamera juga
pingsan, Ho-dong.
Aku ingin meminta agar kalian
berdua mengungkapkan...
emosi, ketulusan dan cinta
kamu kepada penonton. hormat!
- Melihat satu sama lain.
- Aku tidak pernah menyaksikan pertandingan gulat.
hormat
- jabat tangan
- Berapa kali kita akan berjabat tangan?
Berlutut!
- Kita mulai! Kita mulai.
- Akhirnya!
(Dengan kemenangan 2 di bawah ikat
pinggangnya, dia menuju ke final)
(Lee Tae-im, rookie yang menakutkan)
(Tentu saja, lawannya malah
menyakiti dirinya sendiri)
(Raja dari semua pertandingan, Jo Hye-ryun)
Apakah kamu siap?
Apakah kamu siap? Diam!
- Apakah kamu siap?
- Semua orang diam Tidak ada yang bicara
Apakah kamu siap, Tae-im? Bangun!
Sekarang, sekarang. Tenang. Tenanglah!
Akhirnya.
(Pertandingan dimulai)
- Tae-im!
- Hye-ryun!
(Pertandingan dimulai)
- Tae-im!
- Hye-ryun!
(Tae-im sepertinya tidak lebih lemah dari Hye-ryun)
Lee Tae-im dari Ulsan!
(Mereka Seri)
- Ini adalah waktu untuk menggunakan kaki kananmu.
- Lawanmu bisa jatuh.
Dia bisa jatuh jika kamu menarik terlalu keras.
Jangan terlalu banyak menggunakan kekuatan mu.
(Jo Hye-ryun menang)
(Hye-ryun menyerang dengan lemparan body-twist)
(Juara Wrestling Wanita
Pertama: Jo Hye-ryun)
(Menerima kerugiannya)
(Monster bersiul itu sangat
antusias dengan dirinya sendiri)
(Dia hampir membunuh suaminya
dengan upacara yang sangat kuat)
(Terima kasih bintang keberuntungannya)
- Apa sih itu?
- Apa yang mereka lakukan?
- Pertunjukan apa ini?
- Apa yang akan kita lakukan?
(Kang Ho-dong's "I Kicked My Luck Away")
(Oh tidak)
Ho, dong! Ho-dong! Ho, dong! Ho-dong!
(Mari kita lakukan)
(jatuh  kedalam keaadan tidak sadarkan diri)
(Mereka mengucapkan selamat kepada
juara baru dengan tarian yang hebat)
Perhatian!
Pekerjaan bagus, hari ini.
Bersalaman.
Semua orang! Jo Hye-ryun adalah Juara
Gulat Wanita JTBC yang pertama!
Dia perlu hormat. Sebuah hormat
diperuntukkan bagi para juara.
Tidak bisakah kita bergulat
lagi untuk tahun depan?
Kita harus mulai bekerja.
Kita akan berlatih lebih banyak.
Mari kita lakukan ini setiap tahun sejak
kita memiliki juara wanita pertama kita.
Terus berolahraga.
Mari kita semua berkumpul lagi
di tahun baru tahun 2018!
Bersiaplah Selamat Thanksgiving!
(Pratinjau untuk siswa
pertukaran TVXQ akan mengudara)
(TVXQ sudah kembali!)
TVXQ!
Jangan sampai kehilangan atmosfer ini!
Aku tidak akan kalah
Wow! Ini adalah X-pria!
(Mesin Dancing)
Mengapa "Our Neighborhood PE" dibatalkan?
Aku melihatnya memukul Soo-geun.
(Dengan satu kata dari Chang-min,
Ho-dong ada di rumah anjing)
Kyung-hoon terus bergaul
dengan pacarnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu di sini untuk membuang bom?
- Lepaskan, Yun-ho!
- Kedengarannya bagus.
Tidak, Aku ingin kamu melepas arloji kamu.
kamu bisa menonton jika Aku kalah.
Perhatikan apa yang kamu katakan
(TVXQ Yun-ho versus Soo-geun)
kamu harus melakukan ini dengan Chang-min.
Chang-min juga menawarkan arlojinya.
(Belok sepuluh kali dan lihat
siapa yang melompat paling jauh)
(Melompat)
Aku tidak akan kehilangan jam tangan ini kepada siapapun.
Kami mengadakan festival terbesar
kami untuk grup duet terbaik Korea.
(Buang-buang penampilan bagus oleh Norajo Duet)
(Lagu-cowok yang disukai oleh Manly Color Region)
(Pasangan yang sempurna: Couple Duet)
(Kami bahkan memiliki raja bergerak, TVXQ)
Siapa yang akan menjadi tim duet
terbaik yang mewakili Korea?
(Ask Us Anything-
Setiap Sabtu malam jam 8:50)
Sub judul oleh OnDemandKorea